Chương 1440"Hắc hắc, đã lâu không có đánh hắn, ngược lại có hơi nhớ cảm giác lúc trước."Trên mặt Dương Minh lộ ra nụ cười tà ác, nhớ lại chuyện hồi xưa, hắn cảm thấy có chút hoài niệm."Đánh hắn?"Trần Mộng Nghiên hơi sững sờ, chợt nhớ tới chuyện ngày đó Dương Minh không có chuyện gì đều điđánh Trần Tiểu Long, lúc trước nàng không cảm thấy gì, về sau chuyện này cũng dần bị quên lãng, bây giờnghe Dương Minh nhắc lại, nàng không rõ liền hỏi:"Em nhớ rồi, ngày đó mỗi ngày anh đều tìm hắn, không phải là do."Trần Mộng Nghiên nguyên bản muốn nói" do em"nhưng mà cha mẹ còn đang ngồi phía sau, tuy Trần Mộng Nghiên biết rõ mình nói nhỏ, cha me chưachắc nghe được, nhưng mà vẫn có chút xấu hổ, sắc mặt đỏ hồng, lời tới miệng lại ngừng lại, tin tưởngchính mình không nói hết, Dương Minh cũng có thể hiểu ra.Quả nhiên Dương Minh cười hắc hắc nói:"Tất nhiên là do em, thằng nhóc đó bịa đặt làm tổn thương tình nhân trong mộng của anh, anh đươngnhiên không thể cho hắn sống tốt rồi!""Vậy cũng không thể tùy tiện đánh người chứ!"Trần Mộng Nghiên trợn mắt trắng dã liếc nhìn Dương Minh, trái lại cũng không có tức giận, tuy nàngkhông thích Dương Minh tùy tiện sử dụng bạo lực, thế nhưng lúc đó cách làm của Trần Tiểu Long thật sựkhiến người ta cảm thấy chán ghét, cho nên Dương Minh đánh Trần Tiểu Long, trong lòng Trần MộngNghiên ngược lại cảm thấy thỏa mãn."Đánh hắn còn nhẹ đó, không trừng phạt hắn mới khiến anh tức chết!"Dương Minh lặng lẽ cười nói:"Nhưng mà anh phỏng chừng, tới lúc hắn chuyển trường cũng không biệt lý do tại sao anh lại đánh hắn."Trần Mộng Nghiên nghe xong Dương Minh nói, không khỏi buồn cười:"Ngay cả em cũng không biết anh vì sao lại đánh hắn, hắn làm sao mà biết được chứ? Nhưng mà lúctrước sao anh không có biểu hiện gì ra vậy?""Khi đó chênh lệch của em và anh quá lớn, kết quả khi biểu lộ phỏng chừng không tốt hơn bao nhiêu sovới tên Trần Tiểu Long kia, Vương Chí Đào đều bị cự tuyệt, anh tự nhiên không dam nếm thử."Dương Minh thản nhiên nói."."Trần Mộng Nghiên Dương Minh lại nói trắng ra như thế, khuôn mặt có chút nóng lên:"Vậy chênh lệch hiện tại không lớn sao?""Hiện tại à."Dương Minh cười ha ha, nói thật, cuộc sống tốt đẹp của Dương Minh bây giờ hoàn toàn là nhừ vào bộkính mắt thấu thị kia, tuy kính mắt chỉ có thể khiến một ít phương diện cuộc sống tốt hơn, nhưng cũng khiếnlòng tự tin cua Dương Minh lên tới đỉnh điểm, đây cũng là nguyên nhân lúc trước Dương Minh quyết địnhtruy cầu Trần Mộng Nghiên.Nói cách khác nếu như không có bộ kính mắt này, chỉ sợ hiện tại Dương Minh sẽ đi trên một con đườngkhác, tầm thường vô vị, cùng một chỗ với đám bạn đại học tam lưu hoặc là đi làm công nhân.Hết thảy đều thay đổi, cha mẹ làm công nhân, bản thân mình thi vào trường cao đẳng.Lâm Chỉ Vận ở đâu? Chu Giai Giai ở đâu? Triệu Oánh có thể ở lại Tứ Trung dạy học không? TrầnMộng Nghiên có thể bị Vương Chí Đào cưa đổ hay không? Vương Tích Phạm có thể gặp chuyện khôngmay ngồi tù không? Nếu như không có kết giao với Trần Mộng Nghiên, mình có thể cãi nhau với TrầnMộng Nghiên rồi gặp Lam Lăng? Có thể trong lúc ước hội gặp Tiếu Tình hay không? Nếu như không có thiđậu đại học, còn có thể cùng chị họ ước hẹn? Còn có thể gặp Tôn Khiết sao? Không có dị năng, trong cuộcsống sau này, Dương Minh có thể cam chịu sau đó mất đi lòng tin? Còn có thể được Phương Thiên thu làmđệ tử? Còn có thể phát sinh quan hệ với Vương Tiếu Yên? Hết thảy chuyện này đều sẽ biến thành một biếnsố, sai một ly, kiếp này mình cũng sẽ không bao giờ gặp mặt những người này. Quan trọng nhất là, nếu nhưmình không có được Phương Thiên thu làm đệ tử, cũng sẽ không thể ở trên tàu Elise thí luyện, cũng khônggặp đại minh tinh Thư Nhã, duyên phận giữa mình và Tô Nhã có thể bị chặt đứt hay không? Bao nhiêu nămsau năm tháng vô tình có đáp lại mối tình si của một thiếu niên?Dương Minh sẽ phấn đấu trong cuộc sống, cuối cùng tìm một cô gái bình thường, kết hôn rồi sinh đẻ.Khối tình si đối với Tô Nhã, mê mẩn đối với Trần Mộng Nghiên, mầm mống thanh xuân đối với TriệuOánh, cũng sẽ tan thành mây khói, biến thành một phần hồi ức. Tới đoạn thời gian nào đó có lẽ sẽ hoàiniệm lại. Tô Nhã thanh thuần, Trần Mộng Nghiên chói chang như mặt trời, Triệu Oánh thiện lương.Nghĩ tới đây, Dương Minh liền có cảm giác như đã trải qua một đời. Vị lão nhân thần bí kia đưa chomình một phần lẽ vật làm biến đổi cuộc sống, chẳng nhưng khiến mình thay đổi, cũng thay đổi cả người bêncạnh. Mặc dù nguy hiểm, hạnh phúc cùng tồn tại, bất quá Dương Minh lại rất thích loại cảm giác này, cuộcsống như thế mới không tịch mịch."Sao vậy? Tại sao không nói chuyện?"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh trầm mặc như vậy, có chút kì quái nhìn hắn nói."Không có gì, anh chỉ nghĩ tới một chuyện cũ thôi."Dương Minh nhẹ thở dài, nhưng ngay sau đó vẻ mặt cợt nhả như lúc trước, cười mà như không cườinói:"Bất quá hôm nay nếu như Trần Tiểu Long tới. Thấy hai người chúng ta ở một chỗ, sợ rằng sẽ hiểu ramột số chuyện nhỉ!""Anh nói gì?"Trần Mộng Nghiên trợn mắt nhìn Dương Minh nói:"Ban đầu nếu em biết thì nhất định sẽ ngăn anh lại."Nhưng nàng lại lắc đầu nói tiếp:"Nhưng em cũng không biết. Có đôi khi cảm giác thật này lại không bị khống chế, mặc dù lúc đầu emcứng rắn tự nói với mình, khi học kỳ hai, tuyệt đối sẽ không yêu, nhưng khi thi tốt nghiệp trung học cùngvới anh. Lại có một chút mập mờ."Trần Mộng Nghiên là người rất có nguyên tắc, bất quá kể từ khi hai người ở trong rạp phim, sau đóquan hệ lại không thể nói rõ, điểm này trong lòng Dương Minh hiểu, Trần Mộng Nghiên cũng rõ ràng,chẳng qua hai người không ai muốn nói ra mà thôi."Xem ra anh còn rất may mắn, không có tính kiên trì, nếu không bản thân lâm vào bi kịch rồi."Dương Minh nhún vai, có chút may mắn nói."Hừ!"Trần Mộng Nghiên hừ một tiếng, không có đáp lại, lời của Dương Minh cũng đúng." Đúng rồi, một vài lần Lý Đại Cương đột nhiên xuất hiện là sao?""Lý Đại Cương?"Dương Minh mỉm cười ngạc nhiên nói, cũng nhớ tới theo lời nói của Trần Mộng Nghiên, cũng chỉ làchuyện kia mà thôi:"Lý Đại Cương thì sao?"Nhắc tới Lý Đại Cương, Dương Minh cũng có chút đỏ mặt, ban đầu mình thật có chút hèn yếu? Rõ ràngcó cơ hội làm anh hùng cứu mỹ nhân, cũng không dám ra vẻ. Cho nên Dương Minh không muốn mất mặtnói ra."Đừng nói là anh không biết, Lý Đại Cương cũng không có thù oán gì với Trần Tiểu Long, làm sao lạitrùng hợp khi em đang bị khi phụ hắn lại xuất hiện đánh Trần Tiểu Long một trận, đánh xong liền xoayngười rời đi?""Ách.Chuyện này cũng bị em phát hiện sao?"Nhìn thấy Trần Mộng Nghiên đã đoán ra đại khái, hắn cũng không muốn dấu diếm, nói:"Hắn.Là do anh sai tới.""Quả nhiên là như vậy!"Trần Mộng Nghiên như có điều suy nghĩ gật đầu, nhớ lại ngày đó Lý Đại Cương chính là thủ hạ củaDương Minh, nếu chuyện này là do Dương Minh sai làm, như vậy cũng có lý, nếu không chỉ có một khảnăng, đó chính là Lý Đại Cương đột nhiên tâm huyết dâng trào hoàn toàn không có lý do đi đánh Trần TiểuLong một trận.Dương Minh hơi có chút hụt hẫng, thấy vẻ mặt Trần Mộng Nghiên như có điều suy nghĩ, hắn còn tưởngrằng Trần Mộng Nghiên đã đoán được duyên cớ trong này, chỉ đành giải thích:"Ban đầu anh sợ biểu hiện ra là thích em, lúc đó trong lòng em sẽ cảm thấy mâu thuẫn, sẽ không tốt choem, vì vậy anh mới nhờ Lý Đại Cương xuất thủ!""A?"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh giải thích, sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó vẻ mặt lại cổquái nhìn Dương Minh, nói:"Em cũng không có hỏi cái này mà, anh tự nhiên rất thẳng thắn nha?""Hả?"Dương Minh cũng sững sờ:"Không phải là lúc trước em đã đoán ra rồi chứ?"Trần Mộng Nghiên không khỏi cười một tiếng nói:"Em đã đoán cái gì chứ? Em không có nghĩ phức tạp như anh đâu, cũng chỉ tự anh nói ra thôi!"Đối với chuyện lần này, Dương Minh chỉ có thể cười khổ, xem ra mình thật đúng là vẽ rắn thêm chânrồi. Xe chậm rãi tiến tới bãi đậu xe của khách sạn quốc tế Tùng Giang, trải qua sửa chữa khách sạn ngàycàng đông, mỗi khi tới giờ cơm, bãi đỗ xe lại được lèn đầy, thậm chí còn không đủ chỗ.Tháng trước Bạo Tam Lập mới vừa xin được giấy phê duyệt cho phép nới rộng bãi đậu xe, cuối thángsẽ khởi công. Nơi ăn nên làm ra này lúc trước Dương Minh cũng đã lường trước, trước kia Vương TíchPhạm kinh doanh ở đây mặc dù cũng không nhỏ, nhưng lại không có phồn vinh như ngày nay.Chiếc xe hơi này của Dương Minh thật quá chói mắt, cho nên đám bảo vệ bãi đỗ xe không thể khôngnhận ra, thấy xe của Dương Minh tới, đội trưởng bảo an là Tiểu Vương trực tiếp chạy tới bên cạnh DươngMinh, thấy lái xe là Dương Minh, hắn tươi cười nói:"Dương tiên sinh, bãi đậu xe đã đầy, ngài có thể đậu xe ở bãi đậu xe nội bộ phía trước không?"Dương Minh nhìn bãi đỗ xe phía trước có chút hỗn loạn, lại nhìn Trần Mộng Nghiên cùng Trần Phi đámngười, nói:"Chúng ta xuống xe ở đây thôi, để cho Tiểu Vương đem xe vào là được."Trần Phi cùng Trần Phương Ngọc cũng thấy hỗn loạn ở phía trước, cho dù có đi tới bãi xe nội bộ, cũngphải đi qua bãi xe này, cũng không phải chốc lát có thể vào, cho nên khi nghe thấy Dương Minh nói vậy,mấy người đều đồng ý, Dương Minh để cho Tiểu Vương lên xe.Tiểu Vương rất chấn động, lần trước Dương Minh tới nơi này đã hỏi họ của hắn, lâu như vậy mà vẫnnhớ kỹ. Tiểu Vương vì Dương Minh có thể nhớ họ tên của hắn mà cảm thấy hưng phấn không thôi, hắn caohứng lên xe nói:"Dương tiên sinh, lát nữa tới đâu đưa chìa khóa cho ngài?""Cậu cứ cầm lấy đi, lát nữa ăn cơm xong thì đưa cho tôi là được rồi."Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói. Lát nữa đi lên ăn cơm, khẳng định là có không ít người, TiểuVương rất khó có thể tìm được mình, mà Dương Minh cũng yên tâm giao chìa khóa cho Tiểu Vương."Được. Dương tiên sinh xin cứ yên tâm, một lát nữa nếu tôi không có ở cửa, ngài chỉ cần tìm bất cứmột tên bảo vệ nào, bảo bọn họ gọi điện cho tôi là được."Dương Minh rất tín nhiệm Tiểu Vương, khiến hắn rất vui.Mấy người Dương Minh xuống xe, đi bộ xuyên qua bãi đậu xe tới quán rượu, đám người còn chưa điđược hai bước đã thấy một người đàn ông trung niên phúc hậu đang phát hỏa với đám bảo vệ.Mấy người Dương Minh cũng không có để ý, chỉ có ánh mắt của Trần Mộng Nghiên là tinh tinh tường,nàng khẽ nhìn người đàn ông trung niên kia một chút, sau đó nghi ngờ nói với bất quá:"Cha, cha xem, người kia có phải là chú Trí Phú không?"Mặc dù bãi đỗ xe có thắp đèn, bất quá nếu không chú ý sẽ rất khó nhìn ra người đối diện, lúc trướcTrần Phi cũng không chú ý, khi nghe Trần Mộng Nghiên nhắc nhở, lão nhìn lại, người nọ quả nhiên là TrầnTrí Phú!"Đội trưởng của các cậu đâu, mau đi tìm hắn tới đây! Chúng tôi tới đây là để tiêu tiền, tại sao các cậulại để xe của tôi ở lề đường?"Trần Trí Phú chỉ vào tên bảo vệ kia, ngang nhiên mắng mỏ:"Xe của tôi chính là loại Mercedes-Benz, đặt ở ven đường nhỡ bị hỏng thì sao? Cậu đền được à?""Tiên. Tiên sinh, ngài cũng nhìn thấy bãi đậu xe đấy, thật sự không còn chỗ nữa, chúng tôi cũng hếtcách!"Nhân viên bảo vệ bị chửi, khuôn mặt phát xanh, cẩn trọng nói:"Tổng giám đốc của chúng tôi đã xin được đất nới rộng bãi đậu xe ra rồi, đoán chừng nửa năm sau sẽcó thể sử dụng.""Nửa năm sau? Vậy ý của cậu là, ông đây muốn ăn cơm còn phải đợi nửa năm sau quay lại sao?"Trần Trí Phú trừng đôi mắt trâu quát tên bảo vệ kia."Không phải. Tiên sinh."Tên bảo vệ kia rất sợ hãi, vội vàng giải thích nói:"Hiện tại bãi đậu xe có hạn, xe tới trước đã đậu hết chỗ, xe tới sau chỉ có thể dừng ở ven đường thôi.""Phóng cái rắm vào mặt mẹ cậu đi, cậu biết tôi là ai không?"Trần Trí Phú vỗ vỗ cửa xe của mình nói."Hôm nay em trai tôi từ miền nam quay lại, tôi bao trọn lầu sáu rồi, vậy mà ngay cả chỗ đỗ xe các cậucũng không chuẩn bị được? Một lát nữa còn người trong thôn bọn tôi thì sao, hiện tại đi tìm đội trưởng củacác cậu tới đây, cho cậu một phút, gọi hắn tới đây, cậu nhìn cái xe cà tàng kia đi, các cậu cũng đỗ ở chỗnày? Còn cái xe Jeep rách nát kia nữa, thương hiệu giá cả không cần phải nói, các cậu lại để nó đỗ ở chỗnày? Xe của bọn họ không sợ xước, cậu để mấy cái xe này ra ngoài lê đường đi!"Trần Trí Phú chỉ vào mấy cỗ xe thoạt nhìn rất rách nát, sau đó phân phó tên bảo vệ kia."Tiên. Tiên sinh, ngài đừng làm cho người ta khó xử, tới đây cũng đều là khách, người ta tới trước,chúng tôi có lý do gì mà để bọn họ rời đi chứ?"Tên bảo vệ bị làm khó, nói.Trần Phi nhíu nhíu mày, có chút không nhịn được nữa, Trần Trí Phú này lại ở đây làm khó một tên bảovệ, thật là không có năng lực gì, lão bước nhanh tới nói:"Trí Phú!"Trần Trí Phú đang còn tức giận chưa được phát tiết xong, đột nhiên lại có người gọi tên mình, lão khẽkinh ngạc, vừa quay đầu lại, thì ra là Trần Phi, lão lập tức nhịn xuống, vẻ mặt tràn đầy nụ cười nói:"Trần Phi, cả nhà cậu tới rồi hả? Chờ tôi một chút, tôi sẽ dẫn mọi người lên!"Trong lòng Trần Trí Phú hiểu rõ, Trần Trí Nghiệp mặc dù phát đạt, nhưng dù nói thế nào cũng là em traicủa lão, không phải là tiền tài của bản thân mình, cho nên lão cũng không dám thái quá với Trần Phi."Chuyện gì xảy ra vậy?"Trần Phi gật đầu, sau đó liếc mắt nhìn tên bảo vệ kia, rồi hỏi Trần Trí Phú."Còn không phải là tên bảo vệ nho nhỏ này chọc tôi tức giận sao, vừa lúc Trần Phi huynh đệ tới, trựctiếp goi điện cho lão tổng bọn họ, để cho lão tổng hắn đem xe của tôi vào trong bãi!"Trần Trí Phú thấy Trần Phi giống như thấy được vị cứu tinh, nói:"Mẹ hắn, ép người quá đáng, một tên bảo vệ nho nhỏ của quán ăn cũng cứng đầu như vậy, tôi xem chủquán cơm này cũng ít được chỉnh đốn, Trần Phi huynh đệ, chuyện này không thể không giải quyết, cậu tìmcách thu thập bọn họ một chút! Tôi không tin người trong quán rượu đều sạch sẽ cả!"Trần Phi nghe Trần Trí Phú nói, hơi sững sờ, cũng biết ý của lão chính là đơn giản kiểm tra trong quánrượu một chút, bất quá trong quán rượu này. Thật sự không có gì!Sắc mặt của Trần Phi hơi cổ quái nhìn Dương Minh, ông chủ của quán rượu này chính là Dương Minh,để Trần Phi đi thu thập Dương Minh? Dương Minh làm ra vẻ vô tội nhún vai, cười cười nhìn Trần Phi."Trí Phú, quán rượu này là xí nghiệp an ninh cấp dưới thuộc về sản nghiệp của công an, tôi cũng khôngthể làm gì được, xe đỗ ở ven đường, chỉ cần bảo vệ chú ý là được, không có vấn đề gì đâu."Trần Phi ho khan một tiếng, giải thích."Hả?"Sau khi Trần Trí Phú nghe Trần Phi giải thích, nhất thời kinh ngạc, lão không nghĩ quán rượu này lại cóbối cảnh như vậy, lão vốn cho rằng đây chỉ là một quán rượu kinh doanh bình thường mà thôi.Trần Trí Phú cũng không ngu, Trần Phi đã nói như vậy, nếu như lão tiếp tục dây dưa, như vậy bằng vớiviệc không nể mặt mũi của Trần Phi, người ta tới dự tiệc, nếu bởi vì một chút chuyện nhỏ này mà khôngvui, thật sự không đáng, nếu như Trần Phi đã mở miệng, Trần Trí Phú cũng không tiếp tục dây dưa nữa. Lãoném chìa khóa cho tên bảo vệ kia, rồi cười nói:"Cậu thấy rồi đấy, đây cũng coi như người nhà, xích mích lúc trước, tiểu huynh đệ chớ có để lòng nha,sau khi đỗ xe xong, hãy đem chìa khóa lên lầu sáu cho tôi là đượ!"Tên bảo vệ kia sau khi nghe Trần Trí Phú nói vậy, tâm tình cũng được buông lỏng, hắn sao dám đểtrong lòng đây? Loại chuyện này thường xuyên gặp phải. Hắn cảm kích liếc mắt nhìn Trần Phi, sau đó nhậnlấy chìa khóa rồi nói với Trần Trí Phú:"Được, tiên sinh ngài yên tâm đi, đỗ xe ở lề đường sẽ không có vấn đề gì, tôi sẽ cẩn thận nhờ ngườibên kia trông coi là được!""Không dám, không dám."Trần Trí Phú phất tay, lão có thể làm bộ ngưu ở trước mặt bảo vệ, nhưng nếu tiếp tục làm bộ ngưu ởtrước mặt Trần Phi mà nói.Thật có chút thừa thãi, cho nên lão ra vẻ rộng lượng không thèm để ý đên tênbảo vệ kia, quay đầu nhìn về phía Trần Phương Ngọc, nhiệt tình nói:"Tiểu Ngọc em gái, mấy năm không gặp, cô vẫn còn rất trẻ nha!""Ha hả, còn trẻ gì nữa đâu, con gái cũng đã hai mươi rồi, em cũng thành lão thái thái rồi."Trần Phương Ngọc cười cười, mặc dù biết Trần Trí Phú chỉ nói khách sáo mà thôi, thế nhưng tronglòng vẫn rất cao hứng."Đúng vậy a, chỉ chớp mắt Mộng Nghiên đã lớn như vậy."Trần Trí Phú xoay người nhìn Trần Mộng Nghiên, lục lọi trong túi lấy ra một bao tiền lì xì đã chuẩn bịtừ trước đưa tới trước mắt Mộng Nghiên, nói:"Mộng Nghiên, chú Trí Thúc cho cháu phiếu cơm này!""Cái này."Trần Mộng Nghiên có chút khó xử nhìn cha mẹ một cái, nàng không có ấn tượng tốt với Trần Tiểu Long,cho nên đối với Trần Trí Phú là một kẻ nhà giàu mới nổi, thô tục, ấn tượng cũng không được tốt, vì thếnàng càng không dễ dàng nhận đồ của người này.Chương 1441"Chú Trí Phú cho thì con cứ cầm đi!"Lúc trước Trần Phương Ngọc cũng đã nghe Trần Trí Phú nói qua điện thoại chuyện này rồi, cho nên giờphút này cũng không khuyên Trần Mộng Nghiên cự tuyệt."Cảm ơn chú Trí Phú."Nếu mụ mụ cũng nói như vậy, Trần Mộng Nghiên cũng chỉ đành đưa tay nhận lấy bao tiền lì xì, hơinặng, cũng không biết bên trong có bao nhiêu tiền. Trần Mộng Nghiên cũng không có lập tức mở ra xem,bên trong khẳng định không ít, nàng không muốn nhận món ân tình này, nhưng giờ phút này lại không tiện trảlại, chỉ đành nhét vào trong túi xách.Khi Trần Mộng Nghiên nhận bao tiền lì xì, Dương Minh dùng dị năng lướt qua, nhất thời nhíu mày! Bêntrong có chừng mười vạn đồng, một xấp tiền thật dày! Dương Minh không tin mỗi lần thưởng cho đám họcsinh đỗ đạt Trần Trí Phú lại hào phóng như vậy, mười vạn đồng này, nếu như chỉ thuần túy để ăn có thể xàiđược một năm, thế nhưng nếu đổi lại là một vài học sinh tích kiệm, có thể đủ cả khóa học bốn năm học đạihọc!Trần Trí Phú tuy là họ hàng xa với Trần Mộng Nghiên, nhưng dù sao cũng không phải là họ hàng thânthích, cho nhiều tiền như vậy, rốt cuộc là có dụng ý gì?Nếu nói là hối lộ Trần Phi, Dương Minh lại không thể tin được, nếu Trần Trí Phú lớn lên cùng TrầnPhi, không thể không biết Trần Phi là loại người gì, làm sao có thể nhận hối lộ của lão?Huống chi Trần Phi cho dù không nhận tiền hối lộ của lão, thế nhưng là người thân thích, cũng chiếu cốkhông ít, như vậy số tiền này không thể là tiền hối lộ được.Chỉ còn lại một khả năng, đó chính là tiền này của Trần Trí Phú vốn chính chuẩn bị cho Trần MộngNghiên.Về phần nguyên nhân, Dương Minh tạm thời không nghĩ ra, nếu bởi vì Trần Tiểu Long, Dương Minhcũng không quá tin tưởng, chuyện này đã qua 4 năm rồi, Trần Tiểu Long này chẳng lẽ vẫn còn cuồng dạikhông quên?Nhưng bất kể như thế nào số tiền lì xì này, mặc dù đối với Dương Minh không là gì cả, chỉ có điều aimà biết tên Trần Trí Phú này có chủ ý gì, có hảo tâm hay không? Có thể mang phiền toái đến cho Trần Phihay không?Nghĩ tới đây Dương Minh trực tiếp đưa tay ngăn trở không cho Trần Mộng Nghiên nhận lấy bao tiền lìxì, đem bao tiền trực tiếp nhét lại trong tay Trần Trí Phú, nói:"Chú Trí Phú, số tiền này quá lớn, nào có còn ý nghĩa là cơm phiếu nữa? Cái này bọn cháu không thểnhận."Lúc trước Trần Trí Phú cũng đã thấy qua Dương Minh rồi, bất quá cũng không có nghĩ gì, còn tưởngrằng đó là tài xế của Trần Phi hoặc là của Trần Phương Ngọc. Cấp bậc giống như Trần Phi hoặc là TrầnPhương Ngọc này, có người lái xe riêng cũng không phải là chuyện lạ, cho nên lúc trước cũng tuyệt đốikhông nghĩ Dương Minh là bạn trai của Trần Mộng Nghiên.Bất quá lúc này Dương Minh đột nhiên mở miệng, Trần Trí Phú lập tức biết mình đã đoán sai thân phậncủa Dương Minh rồi, thân phận của người này hẳn là không phải tài xế của Trần Phi, Trần Phương Ngọc!Nhưng cho dù là như vậy, sắc mặt của Trần Trí Phú cũng trầm xuống, lão xem ra, cho dù Dương Minhcó là con cháu thân thích của Trần Phi đi nữa, người lớn còn chưa mở miệng, nào có phần của hắn, đây quảthật là một kẻ thiếu lễ phép!Cho nên Trần Trí Phú lạnh lùng nhìn Dương Minh, sau đó hừ lạnh nói:"Bao tiền lì xì này là cho Trần Mộng Nghiên, cũng không phải tặng cho cậu? Trần Phi huynh đệ, đứanhỏ này là con nhà ai vậy? Thật không biết lễ phép gì cả?"Trần Phi cũng không nghĩ tới Dương Minh lại đột nhiên ngăn hành động của Trần Mộng Nghiên lại, nhấtthời có chút lúng túng, nhưng lão hiểu rõ Dương Minh, Dương Minh tuyệt đối không phải là loại người làmviệc thiếu suy nghĩ, hắn làm như vậy, nhất định là có mục đích của mình. Cho nên lúc này lão lại càng khóxử không biết nói gì cho phải."Cháu là bạn trai của Trần Mộng Nghiên."Dương Minh không muốn làm khó Trần Phi, cho nên tự giới thiệu:"Không phải là cháu không có lễ phép, mà là bên trong bao lì xì của ngài ít nhất có mười vạn đồng, đâymà là tiền phiếu cơm sao? Nếu là một ngàn đồng, vậy còn đỡ, nhưng số tiền kia lại quá nhiều đi?""Cậu.Cậu làm sao biết được?"Vẻ mặt của Trần Trí Phú rất ngưng trọng, lão không ngờ Dương Minh lại nói thẳng ra số tiền trong bao!Phải biết rằng khi chuẩn bị số tiền này cho Trần Mộng Nghiên, lão đã phải vắt hết óc ra suy nghĩ! Cố tớicửa hàng lưu niệm mua một bao lì xì sau đó nhét tiền vào, như vậy cho dù Trần Mộng Nghiên có cầm cũngkhông hoài nghi, cũng không nghĩ tới trong bao lại có nhiều tiền như vậy!"Chú Trí Phú, mặc dù chú đặt tiền trong bao, thế nhưng sao cái bao lại nặng như vậy? Chỉ cần cầm quacũng biết mà."Dương Minh thản nhiên nói:"Nếu không, chỉ cần mở ra xem một chút là rõ ngay thôi!"Trong lòng Trần Trí Phú rất tức giận, oán độc trợn mắt nhìn Dương Minh một cái, lão chẳng thể nghĩ raTrần Mộng Nghiên đã có bạn trai, nàng vừa mới học năm nhất đại học mà?Lúc trước đứa em Trần Trí Nghiệp gọi điện tới, nói cháu trai Trần Tiểu Long của mình thích con gáicủa Trần Phi là Trần Mộng Nghiên, dặn mình nên chuẩn bị làm nền trước.Mặc dù Trần Trí Phú không rõ Trần Tiểu Long tại sao lại thích Trần Mộng Nghiên, trước kia cho dù haiđứa là bạn học, nhưng cũng mấy năm rồi không gặp lại! Làm sao còn có tình cảm gì gì nữa? Nhưng nếu emtrai đã nói vậy, Trần Trí Phú cũng chỉ có thể vun vào mà thôi.Trong mắt lão, Trần Phi mặc dù là cục trưởng, nhưng chức vị cũng không thể giữ được cả đời, khi vềhưu cũng không khác mấy so với người thường, mà em trai mình lại là tỷ phú, sản nghiệp sau này đều thừakế lại cho Trần Tiểu Long, bởi vậy, Trần Mộng Nghiên coi như là với cao so với cháu trai mình rồi! Chonên Trần Trí Phú mới dùng trăm phương ngàn kế để Trần Phi đem Trần Mộng Nghiên tới tham gia buổi tiệcnày, hơn nữa còn chuẩn bị vé cơm phiếu hơn mười vạn đồng, muốn tặng cho" Cháu dâu", điều này cũng không quá đáng.Hơn nữa Trần Trí Phú nghĩ, nữ nhân nào không thích tiền? Mình ở trước mặt Trần Mộng Nghiên biểuhiện một chút tài lực, đến lúc đó cháu trai theo đuổi cũng tích kiệm được không ít khí lực.Cho nên Trần Trí Phú mới ra tay hào phóng như vậy, nếu là bình thường đối với mấy đứa trẻ Trần giathôn, Trần Trí Phú tối đa cũng chỉ cho bọn nó vài đồng mà thôi, nào sẽ hào phóng như vậy?Nếu không phải lão sợ Trần Mộng Nghiên không dám nhận nhiều tiền như vậy, cũng phải trực tiếp tungra năm mươi vạn đồng, dùng tiền đập ngất Trần Mộng Nghiên, để cho cháu trai mình thuận lợi ôm mỹ nhânvề nhà!Thế nhưng kế hoạch của lão lại đột nhiên xảy ra biến cố! Trong kế hoạch của lão Mộng Nghiên vẫn cònđộc thân, nhưng hiện tại tự dưng lại xuất hiện một người bạn trai?Cũng không phải Trần Trí Phú cảm thấy Trần Mộng Nghiên chưa có bạn trai, lão cảm thấy, cho dù nàngcó bạn trai rồi, cũng chỉ là lên đại học mới quen mà thôi, cũng không phù hợp để dẫn tới bữa tiệc này! Đếnlúc đó chính mình cùng với cháu trai dùng tiền làm công cụ tiến công mà nói, không sợ Trần Mộng Nghiênkhông thay đổi, tên bạn trai kia có tính là gì?Chẳng qua là lão vạn lần không ngờ, Trần Mộng Nghiên lại dẫn theo bạn trai tới đây, hơn nữa nhìn bộdáng này, dường như đã được Trần Phi cùng Trần Phương Ngọc đồng ý, hơn nữa lại hết sức thân mật nữa!Điều này khiến Trần Trí Phú trong khoảng thời gian ngắn có chút không biết làm thế nào! Đáng nhẽ TrầnPhi phải hết sức nghiêm khắc mới đúng, tại sao lại đồng ý để Trần Mộng Nghiên có bạn trai sớm như vậy?Bất quá cho dù lão có nghĩ gì đi nữa, giờ phút này cũng không thể thay đổi, nếu như Dương Minh đã cóthể ở chỗ này cùng Trần Phi, Trần Phương Ngọc, vậy đại biểu cho việc Trần Phi cùng Trần Phương Ngọcđã chấp nhận thân phận của Dương Minh, mình nào có tư cách phản đối chứ."Sao lại cho trẻ con nhiều tiền như vậy a?"Nghe nói trong bao tiền có tới hơn mười vạn, trong lòng Trần Phi cũng cả kinh, vội vàng nói:"Trí Phú, như vậy quá nhiều, cho dù là phiếu tiền cơm, bất quá nhiều nhất cũng chỉ nên một ngàn màthôi, trẻ con cầm nhiều tiền như vậy làm gì?""Cái này."Lúc trước Trần Trí Phú sở dĩ dùng bao lì xì chứa tiền cũng là sợ bị người biết số tiền trong đó, sợ TrầnPhi trực tiếp cự tuyệt, hiện tại đã bị con thỏ nhỏ Dương Minh chết tiệt kia phá đám lão cũng không thểcứng rắn ép người nhận. Tuy trong lòng cực kỳ tức giận, nhưng trên mặt lại giả bộ mỉm cười nói:"Tôi chẳng phải là nghĩ chúng ta là thân thích sao, ha ha, nếu như nhiều quá, vậy thì cứ tặng một ngànđi!"Trần Trí Phú vừa nói xong liền móc ví tiền trong túi ra, lấy đủ một ngàn đưa cho Trần Mộng Nghiên,nói:"Cho cháu này, bây giờ được rồi chứ?"Trần Mộng Nghiên do dự một chút, rồi nhận lấy, đồng thời nói một tiếng cảm ơn, sau đó mới nhét vàotrong túi xách.Cái bao lì xì lúc trước bị Trần Trí Phú tiện tay ném vào trong túi quần, lão oán hận nhìn Dương Minhmột cái, thầm nghĩ, lát nữa sẽ lấy cớ làm nhục con thỏ chết này, để hắn biết khó mà lui. Nhưng trước tiêncần biết bối cảnh của hắn rồi hãy nói. Đắc tội cùng thỏa hiệpTrần Trí Phú cũng không phải là người lỗ mãng, thoạt nhìn lão giống như kẻ nhà giàu mới nổi, thật ralão lại là người rất khôn khéo, trong thô có tinh. Nếu không, cũng không thể trong thời gian ngắn ngủi mấynăm phát triển công ty nông phẩm tới bực này!Có Trần Trí Nghiệp đầu tư cố nhiên là một phương diện, nhưng có năng lực kéo nhiều người tới đầu tưlại chân chính ít người làm được, điều này có thể chứng minh Trần Trí Phú là một người thông minh. Tựanhư lúc trước lão biết tiệm cơm quốc tế Tùng Giang này là xí nghiệp bên dưới của Trần Phi, thái độ lại cóthể chuyển biến rất nhanh, điều này cũng có thể thấy được Trần Trí Phú là một kẻ giỏi về cách nhìn sắc mặtngười.Cho nên Trần Trí Phú cảm thấy, nếu Dương Minh có thể trở thành con rể của Trần Phi, hơn nữa cònđược Trần Phi cùng Trần Phương Ngọc ủng hộ, điều này đã nói nên năng lực không tầm thường của DươngMinh, tối thiểu cũng là kẻ môn đăng hộ đối, nếu không, với cấp bậc cục trưởng như Trần Phi, không thể tùytiện gả con gái cho một kẻ bình thường được.Chính là bởi vì có ý nghĩ này, cho nên Trần Trí Phú mới không có hành động thiếu suy nghĩ, không cótrở mặt tại chỗ, lão muốn trước tiên điều tra bối cảnh của Dương Minh một chút rồi mới tính tiếp.Cho dù muốn gây phiền toái cho Dương Minh, cũng là do Trần Trí Nghiệp cùng Trần Tiểu Long đi làm,mình cũng không cần thiết đắc tội với Trần Phi! Cho nên chờ một lát sẽ để Trần Tiểu Long giao phong vớiDương Minh đi!Trần Trí Phú xem ra, cho dù gia thế của Dương Minh không tệ, nhưng so với đứa cháu Trần Tiểu Longcủa mình, khẳng định là có sự chênh lệch rất lớn, đến lúc đó sợ rằng tiểu tử này hẳn sẽ xấu hổ thối lui."Đi thôi, chúng ta cùng đi!"Trần Trí Phú cố nén giận, nói với Trần Phi cùng Trần Phương Ngọc, cũng không thèm nhìn Dương Minhmột cái.Trần Phi cũng nhìn thấu tâm tình của Trần Trí Phú không được tốt, nhưng chẳng qua chỉ nghĩ tới nguyênnhân do Trần Mộng Nghiên không chịu thu số tiền lớn kia mà thôi, lão cũng không quá để ý.Dù sao phiếu cơm mười vạn đối với trẻ con cũng tương đối là nhiều, cho dù Dương Minh có mở miệngcự tuyệt trước mặt Trần Trí Phú, nhưng mà Trần Phi cảm thấy Dương Minh không có làm sai, đổi lại nếunhư vừa rồi lão biết bên trong lì xì có hơn mười vạn, bản thân mình cũng sẽ cự tuyệt.Nhận số tiền kia, thật sự không phải là chuyện tốt gì, Trần Phi không biết Trần Trí Phú lấy lòng TrầnMộng Nghiên là vì Trần Tiểu Long, lão liền cho rằng, số tiền của Trần Trí Phú kia là để cho mình, như vậyTrần Phi lại càng không thể nhận! Ngược lại rất may là Dương Minh kịp thời phát hiện sau đó ngăn lại, nếukhông khi tiền thu tới tay mới phát hiện mà nói, như vậy thật là không biết xử lý ra sao.Trần Trí Phú đi được vài bước, càng nghĩ lại càng tức giận, trong lòng âm thầm mắng con thỏ nhỏ chếtbầm Dương Minh không dưới vạn lần, cảm giác có một ngọn lửa vô hình đang thiêu đốt khiến lão rất khóchịu, trái tim như muốn nổ tung vậy.Trần Trí Phú thật sự không nhịn được! Có khi nào lão từng bị một tiểu bối ở trước mặt quơ tay múachân? Trong lòng nghĩ lại, mặc dù mình không thể trực tiếp thu thập Dương Minh, bất quá có thể nhờ ngườikhác gây khó dễ với hắn.Rất nhanh Trần Trí Phú đã âm thầm quyết định chủ ý, chủ ý tốt thì khó nghĩ ra, nhưng chủ ý xấu thì khỏiphải nghĩ nhiều." Đúng rồi, Trần Phi huynh đệ, lần tụ hội này, chính là để họp mặt người trong Trần gia thôn, cũngkhông nên mang theo người ngoài, tiểu bằng hữu này không phải là người của Trần gia thôn, hay là nên ởngoài đi?"Trần Trí Phú nói lời này rất tự nhiên, thế nhưng trong đó có ý muốn đâm người một đao, mày đã xíchmích với tao, tao sẽ không cho mày tham gia bữa tiệc, còn không được sao? Mặc mợ mày có phải là bạntrai của Trần Mộng Nghiên hay không, chỉ cần mày không có ở đây, vậy Trần Tiểu Long sẽ có cơ hội.Lời của Trần Trí Phú khiến Trần Phi đột nhiên sửng sốt, mặc dù không có không có nghĩ tới ý nghĩ âmhiểm kia của Trần Trí Phú, nhưng lão cũng biết đại khái hành động lúc trước của Dương Minh đã đắc tộivới Trần Trí Phú, Trần Trí Phú bị mất mặt mũi, lại ngại có mình ở đây, không cách nào mắng Dương Minh,cho nên mới nghĩ tới phương pháp này gây khó dễ cho Dương Minh.Nghĩ tới đây, Trần Phi không khỏi cười khổ, chỉ đành nói:"Trí Phú huynh đệ, Dương Minh cũng không phải người ngoài, mà là bạn trai của Mộng Nghiên, lúctrước quá gấp cho nên thằng bé mới mở miệng nói, anh cũng không nên chấp nhặt cùng trẻ con."Mặc dù lần tụ hội này Dương Minh chưa chắc nguyện ý tham gia, nhưng mà cứ như vậy để Dương Minhquay về, Trần Phi lại không thể làm được, cho dù Dương Minh có đồng ý, sau này lão cũng không thể nàođối mặt với hắn được nữa!"Trần Phi huynh đệ, cậu nói gì vậy, chuyện tình lúc trước đã qua, cậu còn nói tới làm gì!"Trần Trí Phú cười nói:"Tôi chỉ thay lời của em trai tôi mà thôi, lúc trước Trí Nghiệp đã nói, lần này là buổi tụ hội của Trầngia thôn chúng ta không mang theo người ngoài! Nếu không lấy thân phận của Trí Nghiệp, không chừngngay cả thị trưởng của thành phố Tùng Giang cũng có thể mời tới a!""Cái này.!"Trần Phi bị Trần Trí Phú nói vậy, khiến lão không biết nên nói gì, mặc dù trong lòng biết, tám chín phầnmười là Trần Trí Phú bởi vì chuyện lúc trước, thế nhưng Trần Trí Phú không thừa nhận, Trần Phi cũngkhông có cách nào. Hơn nữa lý do của người ta rất chính đáng, căn bản không thể chối cãi."Cha, mẹ, nếu như vậy, con cùng Dương Minh về trước, khi nào hai người xong, bọn con sẽ tới đón, thếnào ạ?"Trần Mộng Nghiên vốn cũng không thích tới nơi nà, khi nghe Trần Trí Phú cố ý muốn Dương Minh rờiđi, trong lòng nàng lại càng thêm chán, cũng không muốn tham gia nữa, muốn cùng Dương Minh rời đi.Lời của Trần Mộng Nghiên khiến Trần Trí Phú rất căng thẳng, sợ hết hồn, lúc này lão vạn lần không thểđể cho Trần Mộng Nghiên đi, phải biết rằng để Trần Mộng Nghiên tới đây là do em trai Trần Trí Nghiệpđích thân dặn dò, chính lão làm đại ca nếu như làm không tốt, như vậy chẳng phải là không có năng lựcsao?Huống chi đến lúc đó Trần Tiểu Long sẽ oán hận người bác như lão! Cho nên đã như vậy cứ để tênDương Minh này tham gia đi, đến lúc đó Trần Tiểu Long dùng tiền ép hắn phải nhục nhã rời đi, mình cần gìphải phí sức như vậy?"Mộng Nghiên, đây là."Trần Trí Phú cười ha hả nói:"Bác nói đùa thôi mà, nếu Dương Minh đã là bạn trai của cháu, coi như một nửa đã là người của Trầngia thôn chúng ta, vậy thì cùng nhau vào đi, ha ha!""Tốt rồi, Mộng Nghiên, con xem, chú Trí Phú chỉ nói đùa thôi, chúng ta đi thôi!"Trần Phi vội nói, âm thầm thở phào một hơi.Mặc dù Trần Phi là cục trưởng, ngày thường rất uy nghiêm, nhưng mà đối với mấy người thân thích nàyđúng thật là không thể làm gì, hơn nữa Trần Trí Phú cũng là một người có tài, lại khó có thể nói gì. Nếu hắnđã chủ động thỏa hiệp, Trần Phi cũng là người biết thời biết thế."Dạ."Trần Mộng Nghiên có chút không tình nguyện đi theo. Mà Dương Minh ở một bên cũng lại lần nữa nhíumày.Lúc trước hắn đã cảm thấy Trần Trí Phú dường như có dụng ý với Trần Mộng Nghiên, có thể nhìn ra từbao lì xì kia, mà một màn vừa rồi càng thêm rõ ràng chuyện này!Mình đã đắc tội với Trần Trí Phú, Trần Trí Phú không muốn mình tham gia buổi tụ hội này, mà khi ngheTrần Mộng Nghiên tỏ vẻ không muốn tham gia, Trần Trí Phú lại lập tức thay đổi thái độ, trực tiếp thỏahiệp. Điều này nói lên cái gì? Ít nhất có thể chứng minh, Trần Trí Phú rất muốn Trần Mộng Nghiên tham rabữa tiệc này, thậm chí không tiếc để mình đi theo.Nếu như Trần Mộng Nghiên rời đi mà nói, như vậy Trần Phi không chừng cũng sẽ trở mặt, dù sao lúctrước để cho Dương Minh rời đi là do Trần Trí Nghiệp đã dặn dò, nhưng mà để Trần Mộng Nghiên rời đi,Trần Phi có thể ở lại sao?Dĩ nhiên Dương Minh lại nhạy cảm cảm thấy, Trần Trí Nghiệp nhất định còn có dụng ý khác! Trần TríPhú đã có địch ý rất sâu với mình, chỉ là vì mình ngăn trở bao tiền của lão sao? Hay là còn có nguyên nhânkhác?Chẳng lẽ thật sự là bởi vì Trần Tiểu Long? Dương Minh đã dần dần nghĩ thông rồi.Chương 1442Nếu ở chỗ khác Dương Minh chắc chắn hắn sẽ kéo Trần Mộng Nghiên đi ngay. Trong mắt hắn thì TrầnTrí Phú là cái thứ gì? Có tư cách gì mà khoa tay múa chân?Hắn nghĩ mình là anh của một nhà tỷ phú thì có thể ăn trên ngồi trốc mọi người sao? Đừng nói lão màdù là Trần Trí Nghiệp thì Dương Minh cũng không thèm để vào mắt.Tỷ phú chết trong tay hắn cũng không phải chỉ một hai tên, liệt kê ra thì có Vương Tích Phạm, trùm matúy Đạo Nhĩ Tư Khắc, Âu Dương gia tộc, sau đó là Hác Dã Đốn tướng quân và người của Lancer gia tộc,không một ai không thuộc loại giàu nứt đố đổ vách, kết quả của những kẻ đó thì sao?Hơn nữa tài sản Dương Minh cũng chưa chắc thua kém Trần Trí Nghiệp nên không cần giữ hòa khí vớilão già này.Nhưng do nể mặt Trần Phi nên Dương Minh mới chưa trở mặt với Trần Trí Phú. Thở dài một tiếng, hắncùng Trần Mộng Nghiên đi theo đám người Trần Trí Phú vào khách sạn. Khi vào hắn cố tình cúi đầu đểquản lý khách sạn Đại Đường không nhận ra. Trước loại người như Trần Trí Phú thì Dương Minh khôngthể không đề phòng. Ai mà biết hắn có âm mưu gì không? Tốt nhất không nên để bại lộ thân phận.Tuy nhiên vậy quản lý khách sạn Đại Đường sao không nhận ra Dương Minh? Lần này đội trưởng độibảo an khách sạn Tiểu Vương đặc biệt dùng bộ đàm báo là Dương Minh đang có mặt tại đây nên hắn vôcùng cẩn thận.Vừa nhìn thấy Dương Minh bước vào, quản lý liền mỉm cười bước tới. Dương Minh cũng thầm mắng,ánh mắt viên quản lý này cũng quá sắc bén. Liếc một cái đã nhận ra ngay hắn.Dương Minh đành liếc mắt ý tứ nhìn quản lý, ý bảo hắn không cần tiến lại đây. Quản lý là loại khônkhéo đến cỡ nào? Thấy ánh mắt của Dương Minh, đã trải qua một lần, lần này hắn khách sạn lập tức hiểu ýngay.Tuy nhiên đã bước gần tới nếu quay đi thì không ổn. Nhân tiện thấy Trần Phi đang đi cạnh Dương Minh,hắn cười thật tươi bước tới."Trần cục, Trần tổng, hai vị cùng đại giá quang lâm thật là nở mày nở mặt cho khách sạn chúng tôi a!"Đại Đường quản lý cười thật tươi nhưng không thèm liếc Dương Minh một cái."Lưu tổng, huynh đệ không biết hôm nay là ngày gặp mặt của Trần gia thôn hay sao? chẳng lẽ ông chưabiết Trần Phi huynh đệ cũng là người của Trần gia thôn chúng ta?"Trần Trí Phú xảo diệu nói ra quan hệ của lão và Trần Phi. Như vậy sau này cần đặt tiệc hay tiếp khách,khách sạn quốc tế Tùng Giang đương nhiên nể mặt thêm một chút."Thật sao? Thì ra cục trưởng cũng là người của Trần gia thôn, vậy mà tôi thật không biết a!"Lưu Tổng cười nói:"Xem ra Trần gia thôn thật đúng là nơi địa linh nhân kiệt a!""Ha ha, có thể nói như vậy!"Trần Trí Phú nghe vậy liền mặt vui như hoa, nhận lời khen mà không chút đỏ mặt:"Tôi thì không tính là gì, Ngài Trần Phi đây và em của tôi Trần Trí Nghiệp mới xứng danh nhân tài!""Trần tổng nói đùa rồi, ở Tùng Giang này ai dám xếp trên Trần tổng chứ!"Trần Trí Phú nghe vậy khoan khoái cả người, nỗi khó chịu khi nãy do Dương Minh gây ra đã tàn thànhmây khói. Nghĩ thế hắn nhíu mày liếc mắt nhìn qua Dương Minh."Được rồi Lưu tổng, tôi có bao nhiêu phân lượng thì biết rõ mà! Dù sao ta cũng thấy"bỉ thượng bất túc bỉ hạ hữu dư" * rồi!"Trần Trí Phú phất phất tay nói:"Đúng rồi Lưu tổng, quan khách của Trần gia thôn chúng ta tới nhiều chưa?""Cũng khá nhiều rồi, tôi đều an bài tiếp tân dẫn họ lên lầu cả rồi!"Lưu tổng nói:"Trần tổng, ngài tính khi nào thì bắt đầu khai tiệc?""Không cần vội, chờ em ta tới rồi đã!"Trần Trí Phú nghĩ một chút rồi nói với Trần Phi:"Trần Phi huynh đệ, hay là chú dẫn vợ và cháu gái đây lên lầu trước. Tôi chờ chú em mà tôi một chút.Nó bay lúc bốn giờ rưỡi, chắc cũng sắp đến rồi!""Không sao, chúng em cùng chờ cũng được!"Trần Phi nghe Trần Trí Nghiệp sắp tới, cũng không tiện lên trước:"Đã lâu em cũng đã lâu chưa gặp chú Trí Nghiệp, còn cháu Trần Tiểu Long nhà hắn, em nhớ hồi đó nólà bạn học của Mộng Nghiên thì phải?""Đúng vậy, thằng bé cũng không tệ, có được tính là nhân tài. Hiện đang là sinh viên của đại học Nam A,thật là sinh viên tài cao!"Trần Trí Phú không tiếc nâng cháu mình lên cao. Đúng là Trần Tiểu Long đang ở đại học Nam A, nhưnglà do Trần Trí Nghiệp bỏ một số tiền lớn ra tài trợ, nên Trần Tiểu Long có thể theo học một lớp liên kếtđào tạo với đại học này, chẳng qua lúc nói chuyện thì luôn tự nhận cháu lão đang học tại đại học Nam A."Ha ha, nói vậy em phải gặp cháu Trần Tiểu Long kia một chút, tặng nó tiền tiêu vặt mới được!"Trần Phi cười cười, thầm nghĩ nhân cơ hội này trả lại nhân tình một ngàn đồng lúc nãy."Được được, chú nói thế anh mới nhớ, thân là bác như ta cũng nên cho nó một chút tiền ăn uống, lát nữachúng ta cùng nhau cho nó!"Trần Trí Phú cũng không tỏ ra khó chịu vì Trần Phi cho cháu hắn ít tiền, càng làm vậy hai gia đình càngthân thiết hơn.Trần Mộng Nghiên ở một bên nhíu mày còn Dương Minh vẫn thản nhiên, nhìn vở kịch của Trần Trí Phúđang diễn mà trong mắt lộ ra vẻ trào phúng.Hiện tại hắn đã rõ, chuyện đêm nay chắc chắn liên quan đến Trần Tiểu Long. Nghe Trần Trí Phú nóibóng gió về chuyện Trần Mộng Nghiên và Trần Tiểu Long, nhất định đã có dự tính gì đó.Tuy nhiên Dương Minh cũng chẳng sợ ám chiêu gì của đám người này. Trần Trí Phú cũng tốt mà TrầnTrí Nghiệp cũng được, Dương Minh còn chưa thèm để chúng vào trong mắt, tuy tại chỗ đông người khôngthể giải quyết bọn chúng nhưng giáo huấn một chút thì có thể, nhất là tên Trần Tiểu Long kia.Đương nhiên chỉ có Trần Mộng Nghiên là nhận ra ánh mắt trào phúng của Dương Minh. có hắn bêncạnh nàng cũng thấy thoải mái không ít.Vì chuyện năm đó, Trần Mộng Nghiên có chút sợ hãi khi gặp lại Trần Tiểu Long. chuyện đó ngoại trừDương Minh và Lý Đại Cương ra thì chỉ có Trần Tiểu Long biết. Chuyện này tuy để lại một bóng ma tâm lýtrong Trần Mộng Nghiên một thời gian nhưng có Dương Minh ở đây thì nàng không sợ gì.Trần Trí Phú và Trần Phi đang tùy ý trò chuyện thì đột nhiên cửa khách sạn mở ra, hai gã đàn ông caolớn, mặt lạnh như tiền mặc âu phục màu đen nhanh chóng tiến vào. Đám người trong đại sảnh cả kinh nhưgặp phải hai tên xã hội đen. Tuy nhiên bảo vệ đã cho bọn hắn tiến vào, nghĩa là đã biết thân phận của haitên này.Lưu tổng có chút kinh hãi nhưng liền khôi phục vẻ thường, các tỷ phú hay đại nhân vật hoặc ngôi saonổi tiếng thường có vệ sĩ đi trước. Điều này chứng tỏ sắp có nhân vật quan trọng xuất hiện đây.Quả nhiên một người đàn ông trung niên mặc bộ lễ phục dạ hội màu trắng và một thanh niên mặc sànhđiệu bước vào khách sạn.Trần Trí Phú thấy thế thì vui mừng đi nhanh như bay tới:"Trí Nghiệp, Tiểu Long. Hai người tới rồi à? Thật là tốt quá!""Anh hai!"Trần Trí Nghiệp ăn mặc giống hệt đám người xã hội thượng lưu, ngay cả dáng dấp cũng mang phần uynghiêm.Thanh niên bên cạnh hắn tất nhiên là Trần Tiểu Long. Toàn thân từ trên xuống dưới đều là hàng hiệu.Kiểu tóc cũng tạo dáng rất đẹp, liếc mắt cũng nhận ra hắn là một công tử nhà giàu."Bác hai!"Trần Tiểu Long đã lâu không gặp bác vội lên tiếng chào. Tuy nhiên ánh mắt hắn đảo khắp đại sảnh nhưtìm kiếm ai đó!Lúc trước Trần Trí Phú đã nhắn tin cho hắn, nói Trần Mộng Nghiên cũng ở đây. Trần Tiểu Long vừavào đã không kìm được.Sau một lát trong mắt Trần Tiểu Long hiện vẻ vui mừng. Nhiều năm không gặp hắn phát hiện Trần MộngNghiên thật xinh đẹp quý phái. So với vẻ ngây thơ lúc trước thì Trần Mộng Nghiên như một đóa sen hồngđang nở rộ kiều diễm vô cùng."Mộng Nghiên!"Trần Tiểu Long bỏ qua bố và ông bác ngay bên cạnh, bước nhanh tới chỗ Trần Mộng Nghiên, vừa đicòn vừa tạo dáng vẻ anh tuấn.Trần Tiểu Long nhìn cũng không tệ, bộ dáng lạnh lùng, ăn mặc đều là hàng hiệu nổi tiếng, nên hấp dẫnkhông ít ánh mắt của đám phụ nữ nơi đây.Mấy năm nay Trần Tiểu Long thay bạn gái như thay áo nhưng trong lòng hắn chỉ có mình Trần MộngNghiên, có lẽ thứ vĩnh viễn không chiếm được mới là thứ mà người ta khát khao nhất. Càng lắm gái đẹpvây quanh, Trần Tiểu Long càng muốn có được Trần Mộng Nghiên!Khi quay lại Tùng Giang hắn như bị ma ám, thề phải đoạt được Trần Mộng Nghiên! Lúc này hai mắthắn chăm chăm nhìn nàng, trong lòng thầm than đám ả đào mà hắn chơi đùa mấy năm nay thật không đángmột xu, toàn là bọn son phấn lòe loẹt so sánh với Trần Mộng Nghiên thì kém một trời một vực. Đây mới làngười bạn gái hoàn mỹ!"Mộng Nghiên, đã lâu không gặp, em càng ngày càng xinh đẹp!"Trần Tiểu Long đi tới trước Trần Mộng Nghiên, nịnh đầm một câu sau đó lấy ra một cái hộp nhỏ:"Món quà nhỏ gặp mặt, mong em nhận cho!"Trần Mộng Nghiên chán ghét Trần Tiểu Long đến cực điểm, không thèm để ý hắn làm dáng. Cho dù hắnmặc toàn đồ hiệu nhưng nàng còn thấy xem thường. Thấy hắn đưa món quà Trần Mộng Nghiên liền nhíumày lãnh đạm:"Trần Tiểu Long, tấm lòng của anh tôi ghi nhớ nhưng lễ vật thì anh thu về cho""Chỉ là một món quà nhỏ xíu mà thôi!"Trần Tiểu Long nói xong liền đưa tay định nắm tay nàng, nhét cái hộp vào:"Một cái đồng hồ giá vài vạn thôi, rất bình thường!"Trần Tiểu Long chắc mẩm Mộng Nghiên nghe xong giá tiền sẽ vui vẻ cầm ngay. Trong ý nghĩ của hắnthì phụ nữ đều ham tiền, Trần Mộng Nghiên cũng sẽ không ngoại lệ!Trần Phi tuy là cục trưởng cục công an, nhưng chỉ là quyền cao chức trọng hư danh mà thôi. Trong nhàcũng không giàu có gì, cái đồng hồ này nhất định khiến Trần Mộng Nghiên động tâm. Đây là kinh nghiệmtán gái nhiều năm qua của hắn, mấy ả nữ sinh ma hắn nhắm trúng thân hình tại quán bar hay trường học, chỉcần dưới thế tiền tài chẳng em nào mà không đổ."Mộng Nghiên có đồng hồ rồi, cái này mày cất đi, nếu không tặng ai khác thì có thể đem đi làm từthiện."Dương Minh khẽ vươn tay, chặn tay của Trần Tiểu Long lạnh lùng nói.Trần Tiểu Long cả kinh. Nãy giờ ánh mắt hắn hoàn toàn bị Trần Mộng Nghiên hấp dẫn, cơ bản khôngnhận ra ai khác.Thanh âm này có chút quen tai, đến khi nhìn qua thì Trần Tiểu Long sửng sốt:"Dương Minh? Mày là Dương Minh?"Trần Tiểu Long kinh ngạc nhìn Dương Minh có vẻ khó tin:"Tại sao mày lại ở đây?""Tao là bạn trai của Mộng Nghiên, mày ở đây được sao tao lại không thể ở đây?"Dương Minh liếc nhìn Trần Tiểu Long, giọng nói lộ một tia cảnh cáo:"Tốt nhất là mày tốt nhất nên lịch sự một chút, Mộng Nghiên đã nói không cần lễ vật gì của mày cả!"Dưới sự cảnh cáo của Dương Minh, Trần Tiểu Long theo bản năng lùi về sau hai bước. Nỗi ám ảnh khixưa trong lòng hắn thật quá lớn, cả năm cơ hồ mỗi ngày đều ăn đòn a!Bất quá rất nhanh Trần Tiểu Long bừng tỉnh, tại sao hắn lại phải sợ Dương Minh chứ? Hiện tại đãtrưởng thành, căn bản không thể có chuyện đánh nhau!Ở thời đại này ai có tiền là người đó là kẻ mạnh. Dương Minh chỉ là một tên côn đồ dưới đáy xã hội,sao có thể so sánh với hắn? Hắn là thiếu gia giàu có a! Cha của hắn là Trần Trí Nghiệp! Hắn có vệ sĩ a!Dương Minh mày dám đánh tao thì hai vệ sĩ sẽ tiến lên lấy hai đánh một, răng mày không rơi đầy đất mớilạ đó?Nghĩ đến đây Trần Tiểu Long trừng mắt nhìn Dương Minh:"Dương Minh mày là cái quái gì? Trần Mộng Nghiên có nhận đồ của tao hay không là do cô ấy quyếtđịnh, quan hệ gì tới mày? Mày là bạn trai nàng? tao không ngại nói cho mày biết, không ít cô bé có bạn trairồi nhưng vẫn yêu thương nhung nhớ tao đó!"Dương Minh nghe lời của Trần Tiểu Long mà cười khểnh. Thằng này có phải thèm tính đến hóa rồkhông trời? Lời này mà cũng dám nói ra! Trần Mộng Nghiên tuyệt đối không yêu hắn, Mà dù nàng có độngtâm vì cái đồng hồ thì cũng không nên khoe khoang cái chuyện hắn cua gái ra đây chứ!"Tôi có đồng hồ, không cần của anh, vậy được chưa?"Trần Mộng Nghiên chán ghét liếc mắt nhìn Trần Tiểu Long, bất đắc dĩ giải thích một câu."Có đồng hồ bao nhiêu tiền? Mười đồng hay hai mươi đồng?"Trần Tiểu Long liếc nhìn cổ tay Trần Mộng Nghiên nói:"Cái loại này cao lắm là mấy trăm đồng mà thôi, em có thể mang loại đồng hồ rẻ tiền này sao?"Dương Minh nghe mà có chút á khẩu, cái kiểu tán gái bằng tiền này ngoại trừ có thể câu dẫn mấy contiểu yêu hám tiền ra thì con gái có lòng tự trọng nhất định không thèm nhìn hắn."Trần Tiểu Long, sau bao nhiêu năm nên mày đã quên cảm giác bị tao đánh thê thảm rồi phải không?"Dương Minh liếc mắt nhìn Trần Tiểu Long, thản nhiên mở miệng:"Hay mày cho rằng hiện tại tao không dám đập mày?""Đánh tao? Ha ha ha."Trần Tiểu Long cười rống lên như đang nghe một câu chuyện buồn cười nhất trên đời này:"Mày thử đụng vào tao một cái xem? Mày đang nghĩ đây là trường học sao? Dám đụng tao một cái, taolại bảo vệ sĩ của cha tao giết mày giờ!"Chú thích: *Thành ngữ: Nhìn lên không thấy bằng ai, nhìn xuống không ai bằng mình.Chương 1443- Vệ sĩ sao.?Dương Minh liếc qua hai người mà Trần Tiểu Long gọi là vệ sĩ một cái. Hai người kia dù có được đàotạo chính quy nhưng chỉ để đối phó người thường. Với người có chút võ thuật cũng đã mệt rồi, ví dụ nhưnhững bảo vệ của khách sạn Tùng Giang, đa số trải qua huấn luyện nghiêm khắc của Hầu Chấn Hám vàBạo Tam Lập, thân thủ không thua vận động viên võ thuật chuyên nghiệp, đối phó với hai vệ sĩ này dễ nhưtrở bàn tay.Đây cũng là lý do cho hai người này tiến vào khách sạn, đội bảo an tuyệt nắm chắc có khả năng chế trụbọn họ.- Thế nào? Sợ rồi sao?Trần Tiểu Long thấy Dương Minh vẻ đang suy nghĩ ngợi, còn tưởng hắn bị hù dọa nên đắc ý, liền có ýđịnh rèn sắt khi còn nóng chỉ vào Dương Minh nói:- Nếu vậy thì mày phải nói xin lời lỗi tao, sau đó mau mau biến mất trước mặt tao, chuyện lúc xưa taoniệm tình bỏ qua, nếu không.Nói tới đây, trong mắt Trần Tiểu Long ánh lên vẻ ác độc! Khi trước chỉ nghĩ đơn giản là Dương Minhmuốn tỏ ra là đàn anh nên mới đánh người chứ không ngờ Dương Minh cũng thích Trần Mộng Nghiên.Bây giờ thì hắn đã hiểu tại sao mỗi lần theo đuổi hay trêu chọc Trần Mộng Nghiên đều bị đánh tới cảngười thương tích! Nhưng không hiểu là loại học sinh đầu gấu như Dương Minh dùng loại thủ đoạn gì màcó thể cưa đổ Trần Mộng Nghiên!Trần Tiểu Long vô cùng buồn bực! Trong mắt hắn Trần Mộng Nghiên là một cô gái lý tưởng, không cókhả năng nàng sùng bái một tên đầu gấu như những con bé đua đòi.Diện mạo và phẩm cách chỉ là một phần, quan trọng nhất không thể thiếu chính là tiền! tải. Trần TiểuLong không tin Trần Mộng Nghiên không để ý tới điều này. Hiện tại Trần Mộng Nghiên rõ ràng là bạn gáicủa Dương Minh. Trần Tiểu Long chỉ có thể suy đoán là Dương Minh đã xài thủ đoạn hèn hạ nào đó!Ví dụ như dùng lời lẽ ngon ngọt dụ dỗ Trần Mộng Nghiên vào khách sạn, sau đó mạnh mẽ cưỡng éphoặc lừa cho uống thuốc kích thích chẳng hạn, với một cô gái coi trọng thanh danh như Trần Mộng Nghiên,chỉ e đành phải chấp nhận Dương Minh!"Nhất định là như vậy!"Nghĩ đến Trần Mộng Nghiên đã bị Dương Minh bem trước mình, nỗi oán hận trong lòng Trần TiểuLong càng dâng trào! Trong mắt hắn, Trần Mộng Nghiên chính là thánh nữ dành riêng cho hắn. Ngoại hắnra không cho phép ai dày vò.Trần Tiểu Long chính là từ bụng ta suy ra bụng người, lúc trước hắn cũng cưỡng ép muốn hôn TrầnMộng Nghiên, với tính cách của nàng thì chỉ có thể im lặng, không chừng còn chấp nhận số phận theo hắn.Haizz, thủ đoạn lúc trước lại bị Dương Minh áp dụng lại khiến Trần Tiểu Long vô cùng bực bội, cànghận Dương Minh tới thấu xương!Nhớ lại khi xưa lúc giở thủ đoạn với Trần Mộng Nghiên, bỗng nhiên Lý Đại Cương xuất hiện lôi hắn rađập một trận, chắc cũng do tên Dương Minh trong bóng tối sai khiến. Lý Đại Cương là ai? Hắn chính làtiểu đệ dưới tay của Dương Minh. Chắc sau này tên họ Lý kể lại, Dương Minh mới học mà chiếm đượcTrần Mộng Nghiên.- Mày có bị khùng không? Hôm nay có chú Trần ở đây, tao không muốn làm mất mặt chú ấy, mày nêncút đi đừng giả điên ở đây!Cái …đkm nó chứ! Trần Tiểu Long nghe câu này mà tức đến sôi máu. Nếu không có Trần Phi ở đây,hắn đã sớm ra lệnh cho hai vệ sĩ lôi Dương Minh ra đánh đập một trận. làm sao còn cho Dương Minh rờiđi? Tên tiểu tử này vẫn còn ngỡ là đang ở trường học làm lão đại sao?Lại nói Dương Minh hiểu rõ đồ của Trần Tiểu Long và Trần Trí Phú nhưng cũng không còn tâm tư tranhcường háo thắng như xưa nữa.Lúc trước Trâu Nhược Quang dám có ý đồ với Trần Mộng Nghiên, hắn liền gọi Tất Hải lôi TrâuNhược Quang ra hành hạ một trận. Nhưng hiện tại, hắn xem Trần Tiểu Long chỉ là một tên bỏ đi mà thôi.- Dương Minh, mày nhớ kỹ cho tao, đừng trách tao không nhắc trước. Đến lúc đó mày nên đi gặp mặtbà nội bà ngoại mày trước đi, không thôi hối hận không kịp!Trần Tiểu Long nhìn thấy ông già cùng và Trần Phi đã nhìn về phía bên này, cũng không nên tiếp tục dâydưa, phun ra hai câu rồi xoay người bỏ đi.Trần Tiểu Long đương nhiên biết lúc này mà làm khó dễ Dương Minh thì không những khiến Trần Phitức giận, mà còn làm mất mặt cha cùng và bác hai của hắn. Hắn tạm thời bỏ qua, đợi trong buổi tiệc tìm cơhội làm nhục Dương Minh, cho hắn xấu hổ đến chết.- Hả, Tiểu Long, con nhận ra bạn nhỏ đang đi cạnh Trần Mộng Nghiên sao?Trần Trí Nghiệp tuy hàn huyên với Trần Phi và Trần Trí Phú bên này nhưng vẫn luôn chú ý tới đứa con,tuy không nghe rõ câu chuyện nhưng thấy thái độ không hòa hỏa gì.Hơn nữa hắn dễ dàng phán đoán gã thanh niên bên cạnh chính là bạn trai của Trần Mộng Nghiên. TrầnTrí Nghiệp thầm nhíu mày. Với thân phận địa vị của hắn hiện tại, kết thông gia cùng Trần Phi đã là xemtrọng Trần Phi rồi, nhưng hiện tại chuyện này muốn thành công cũng khó khăn a!Nghĩ đến đây sắc mặt Trần Trí Nghiệp trở nên âm trầm. Khi hắn quay về Tùng Giang, bề ngoài muốn" áo gấm về làng"nhưng c trọng yếu nhất vẫn là chuyện hôn nhân của con trai cưng Trần Tiểu Long!Mấy năm nay Tiểu Long thường xuyên thay bạn gái, Trần Trí Nghiệp sao không biết? Bất quá hắn chỉnghĩ con trai mình cũng giống mấy công tử phú gia khác ăn chơi gái gú nên không thèm để ý, chỉ đợi khiTiểu Long trưởng thành mà giới thiệu cho một nhà môn đăng hộ đối.Tuy nhiên sau khi Tiểu Long lên đại học, Trần Trí Nghiệp giới thiệu cho con gái của mấy đồng nghiệp.Gia thế hay nhan sắc đều không kém nhưng Trần Tiểu Long chỉ lắc đầu cự tuyệt, dù cho miễn cưỡng cũngchỉ gặp một lần.Lúc này Trần Trí Nghiệp mới thấy con mình có vấn đề! Nghĩ tới Tiểu Long không biết có bị bệnh tâm lýgì không?Trần Trí Nghiệp vô cùng lo lắng, sau khi mời mấy bác sĩ tâm lý thì Trần Tiểu Long không muốn cha hắnlo lắng quá nên mới ra sự thật.Lúc này Trần Trí Nghiệp mới biết thì ra con trai hắn vẫn tơ tưởng con nhỏ Trần Mộng Nghiên bạn họctrung học trước kia. Đây là con gái của Trần Phi một người cùng thôn. Đã lâu như vậy mà Trần Tiểu Longvẫn canh cánh trong lòng.Trần Trí Nghiệp vô cùng bất đắc dĩ. Si tình cũng là tật xấu di truyền từ hắn, nhiều năm rồi cũng khôngquên được vợ trước. Tuy đã phản bội nhưng chỉ cần cô ta quay về, hắn nhất định sẽ tha thứ. Lần này trở vềthật không ngờ, con trai vừa gặp người trong mộng đã bất lợi!- Con quen nó, nó cũng là bạn học trung học!- Xuất thân của nó?- Nó là Dương Minh! Con trai của Dương Đại Hải!- Dương Đại Hải?Trần Trí Nghiệp nghe thì nhíu mày, không chút ấn tượng. Trần Tiểu Long vội vàng nhắc nhở:- Cha quên rồi sao, lúc trước ở công ty xe khách Tùng Giang có một Dương Đại Hải, Dương Minhchính là con lão đó!- Hả? Là Dương Đại Hải đó sao?Trần Trí Nghiệp liếc nhìn Dương Minh một cách khó tin:- Công ty xe khách Tùng Giang? Chẳng lẽ là quản lý Dương Đại Hải sao?- Công ty xe khách Tùng Giang đã phá sản! Trần Trí Phú nhắc nhở bên tai Trần Trí Nghiệp.- Em đã nhớ Dương Đại Hải chỉ là một công nhân về hưu mà thôi!Khi xưa Trần Trí Phú và Trần Trí Nghiệp có một thời gian làm việc ở công ty xe khách Tùng Giang nêncó biết Dương Đại Hải. Nghe nói công ty xe khách Tùng Giang đã công ty nào thôn tính, rất nhiều nhânviên có tuổi đều bị cho về hưu sớm.- À, thì ra chỉ là con của một công nhân.Sau khi Trần Trí Nghiệp biết gia thế thì ánh mắt nhìn Dương Minh trở nên âm lãnh. Trong lòng có chútkỳ quái, tại sao Trần Phi lại chấp nhận một thằng có gia cảnh kém như thế?- Chú Trần Trí Nghiệp! Dương Minh cũng nể mặt Trần Phi mà chào hắn một tiếng.- Các con đều là bạn học cũ, vậy nên thân thiết một chút chứ nhỉ!Trần Trí Nghiệp nhìn Trần Tiểu Long, ám chỉ hắn nên nắm chắc cơ hội đang có mặt Trần Phi. Một khicó cơ hội, hắn sẽ nói chuyện với Dương Minh. Trần Trí Nghiệp không tin bỏ một số tiền lớn mà DươngMinh sẽ không bỏ Trần Mộng Nghiên. Trần Phi cùng anh em Trần Trí Nghiệp đi vào một thang máy đôibên cạnh.- Mộng Nghiên, chúng ta đi thôi.Trần Tiểu Long cười đi tới, bất quá ánh mắt nhìn vào Dương Minh đầy vẻ bất thiện. Dương Minh cũngkhông thèm để ý. Ba người cùng bước vào thang máy còn lại.Ánh mắt Trần Tiểu Long luôn nhìn chằm chằm vào Trần Mộng Nghiên, không biết đang tính âm mưu gìtrong đầu.- Mộng Nghiên, những năm gần đây em sống thế nào?Trần Tiểu Long liếc mắt nhìn Dương Minh, thừa dịp hắn không để ý nhỏ giọng hỏi thăm Trần MộngNghiên.Dương Minh nở một nụ cười lạnh. Ánh mắt hắn đang nhìn ở nơi khác nhưng có dị năng, dễ dàng giámthị nhất cử nhất động của Trần Tiểu Long.Chắc là tên Trần Tiểu Long này định dò hỏi xem Mộng Nghiên có do dự hay khổ đau thì không, để hắndựa vào tiền mà bày ra một cuộc sống hấp dẫn Trần Mộng Nghiên.- Rất tốt!Trần Mộng Nghiên trả lời ngay không hề nghĩ ngợi.- Vậy sao? Trần Tiểu Long cười khan hai tiếng hỏi tiếp:- Em và Dương Minh sao lại quen nhau thế? Anh nhớ hình như hồi xưa hai người đâu có thân gì?Trần Mộng Nghiên nhíu mày, nhìn bộ mặt dày như cái thớt của Trần Tiểu Long nàng chán ghét vô cùng.- Cùng thi một trường đại học, vì vậy mà quen nhau.- Thật vậy sao?Trần Tiểu Long vân không cam lòng hỏi dồn:- Mộng Nghiên, trong chuyện này có phải chuyện gì ấm ức không. Dương Minh này anh biết rõ. Hắnkhông phải là người tốt đẹp gì. Nếu em có chuyện gì khó xử thì cứ nói với anh. Hiện tại anh đã khác xưa,Dương Minh không làm gì được anh đâu.Trần Mộng Nghiên nhíu mày, không thèm trả lời nữa. Nàng biết cho dù có trả lời Trần Tiểu Long cũngdựa vào đó hỏi tiếp. Mà dù nàng im lặng thì hắn cũng không buông tha. Đột nhiên Dương Minh lạnh lùngquay sang nói với Trần Tiểu Long:- Trần Tiểu Long, mày có im miệng được không?-.Trần Tiểu Long không ngờ, nãy giờ hắn vẫn quan sát. Thấy Dương Minh không chú ý mới nói mấy lờinày.- Trần Tiểu Long, có phải mày nghĩ có một người cha giàu có thì mày sẽ mạnh mẽ hơn trước kia đúngkhông? Dương Minh nhìn Trần Tiểu Long châm chọc:- Kỳ thật tao nói cho mày biết, bác hai của mày cũng tốt mà ông già của mày cũng vậy, tao đều không đểvào mắt.Trần Tiểu Long nghe vậy liền tức giận trừng mắt:- Dương Minh, mày chờ đó, lát nữa mày sẽ biết tay tao!- Chờ? Tốt lắm! Dương Minh nhún vai nói:- Bất quá Trần Tiểu Long, đừng trách tao không nhắc. Ba năm trước tao có thể đạp lên đầu mày thì hiệntại tao vẫn có thể làm vậy, cho dù hai thằng vệ sĩ kia bảo vệ mày đi chăng nữa.Chương 1444Trần Tiểu Long không thèm để ý Dương Minh nữa, lạnh lùng hừ một tiếng rồi quay mặt đi.Hắn cảm thấy Dương Minh vô cùng ngang ngạnh, thậm chí cuồng vọng tự đại!Nếu là ba bốn năm trước, trong trường học thì nắm đấm ai cứng hơn thì người đó lợi hại. Nhưng trongxã hội này, ai còn đi so đo nắm tay? Chỉ cần hắn quăng một cục tiền ra sẽ có ngay rất nhiều người ra mặt vìhắn.Thang máy" Đinh"một tiếng dừng ở lầu sáu. Trần Mộng Nghiên nắm chặt tay Dương Minh bước ra. Thấy nàng có vẻ khẩntrương Dương Minh cười an ủi:- Không có gì đâu, anh sẽ không làm gì thiếu suy nghĩ đâu, không để chú Trần phải khó xử.Dương Minh biết Mộng Nghiên lo lắng không phải vì sợ Trần Tiểu Long mà sợ hắn trong lúc tức giậnsẽ làm ra chuyện gì manh động. Thấy Dương Minh hiểu được lo lắng của mình Trần Mộng Nghiên mới nhẹnhàng thở ra.Cả tầng sáu rộng lớn đều dành cho yến hội, hiện tại có rất nhiều khách tới đang ngồi tán gẫu. Khi thấyđám Trần Trí Phú thang máy đôi đi ra, mọi người đều không hẹn mà ngừng nói chuyện, đứng dậy hướng rađây.Những người này đều xuất thân hoặc đang sống tại Trần gia thôn. Thuộc các thành phần nghề nghiệp đadạng nhưng không có ai thành công trên thương trường như Trần Trí Phú. Một số người còn nhận ra TrầnTrí Nghiệp. nhất thời vẻ mặt trở nên sôi nổi.Trần Trí Phú bước lên khẽ chào mọi người, sau đó giới thiệu:- Đây là em trai của tôi Trần Trí Nghiệp, chủ tịch công ty xuất nhập khẩu Nam Phương Chính Viễn!Đa số người tới đây để nhờ vả anh em họ Trần nên khi nghe giới thiệu vỗ tay rất nhiệt tình.Trần Trí Phú rất hài lòng, mỉm cười gật gật đầu sau đó tiếp tục giới thiệu:- Còn đây là thằng cháu Trần Tiểu Long!Tiếng vỗ tay lại vang lên, người này tới người khác khen ngợi. Nào là bộ dáng Trần Tiểu Long tuấn túlịch sự, nào là tuổi trẻ tài cao …vân vân. Tóm lại cái gì có thể khen là khen khiến Trần Tiểu Long thỏamãn vô cùng.Hắn đắc ý liếc mắt nhìn Trần Mộng Nghiên, muốn cho nàng biết hiện tại hắn sáng chói bao nhiêu. Chỉcần theo hắn quang vinh này cũng sẽ là của nàng.Tuy nhiên ngoài sự dự đoán của Trần Tiểu Long, Trần Mộng Nghiên lại thờ ơ, căn bản không nghe thấybất cứ lời tán thưởng nào khiến hắn có chút buồn bực. Vì thế lại liếc mắt nhìn Dương Minh thị uy một cái,cố ý biểu hiện sự chênh lệch giữa hai người.Bất quá càng khiến hắn tức giận hơn là Dương Minh không biểu hiện bất cứ hổ thẹn hay hâm mộ màngược lại vẻ mặt đầy trào phúng. Lúc này oán khí trong lòng Trần Tiểu Long càng sôi trào. Tên DươngMinh này không biết ngượng sao. Rõ ràng hắn đã hơn tới trăm lần mà đối phương vẫn thờ ơ, hắn bị nguchăng?Trần Tiểu Long bất đắc dĩ hừ lạnh một tiếng quay đầu lại. Lúc này Trần Trí Phú lại nói:- Xin mời lão tộc trưởng Trần gia thôn Trần Thất gia của chúng ta!Tiếng nói củaTrần Trí Phú vừa dứt trong sảnh tiệc lập tức im lặng ngay, điều này cho thấy địa vị củaTrần Thất gia tại Trần Gia Thôn cao như thế nào.Cánh cửa bên hông yến sảnh chậm rãi mở ra, một lão già chừng sáu mươi tuổi dìu một lão còn già hơnkhoảng tám mươi tuổi bước ra. Lão già Trần Đạt Hà sáu mươi tuổi này chính là cha của Trần Trí Phú, cũnglà thôn trưởng hiện tại của Trần gia thôn. Mà lão nhân tám mươi tuổi bên cạnh chính là người Trần Trí Phúmới nhắc tới, lão tộc trưởng Trần Thất gia!- Thất gia!- Chú Thất!- Thất thái gia!. Người của Trần gia thôn sôi nổi lên tiếng, kiểu xưng hô gì cũng có nhưng ba kiểu xưng hô trên là nhiềunhất, ngoài kiểu gọi này còn có cậu, ông ngoại.- Thất gia!Trần Trí Phú cùng Trần Phi lập tức tiến lên, ngay cả Trần Trí Nghiệp cũng cẩn thận bước tới vấn an.Thất gia nhìn mọi người vấn an thì mỉm cười gật đầu, có thể thấy tinh thần lão vẫn dồi dào, tuy đã hơntám mươi tuổi nhưng vẫn còn khỏe mạnh. Lão gật đầu với Trần Trí Nghiệp:- Trí Nghiệp đã trở lại sao? Tốt lắm, áo gấm về làng, không làm cho Trần gia thôn chúng ta mất mặt!- Đây đều là nhờ Thất gia giáo dưỡng khi xưa!Trần Trí Nghiệp vội vàng kính cẩn nói, hắn tuy thuộc tỷ phú nhưng Trần Thất gia có địa vị tối cao tronglòng người Trần gia thôn, là một gia trưởng một thế gia vọng tộc, không khác gì một vị thần!Cho dù ngươi đang làm quyền cao chức trọng tới đâu, là phú hào một phương cũng vậy, khi về tới nhàphải cung kính với trưởng bối, nếu không loại bất hiếu, không có luân lý.Tuy đã là thời đại mới nhưng truyền thống vẫn tồn giữ ở nhiều đại gia tộc, Trần gia thôn cũng khôngngoại lệ. Trần Trí Nghiệp có ở bên ngoài hô mưa gọi gió thì gặp Trần Thất gia vẫn phải cung kính nhưthường.Trần Thất gia gật đầu, ánh mắt tiếp tục hướng qua Trần Phi. Trần gia thôn có vài người thành đạt nổitrội, Trần Thất gia đương nhiên biết rõ. Khi thường cùng người khác tán gẫu cũng lấy ra làm đề tài mà hãnhdiện:- Tiểu Phi con cũng tới sao, thật tốt! Nghe nói con đã làm cục trưởng, là quan to nhất trong Trần giathôn phải không? Con và Trí Nghiệp một quan một thương, là một trong những đầu lĩnh còn trẻ của Trầngia thôn ta!- Thất gia quá khen!Trần Phi vội vàng khiêm tốn nói:- Chúng con cũng không còn trẻ gì, con cái của chúng con cũng đã hai mươi rồi!- Điều này cũng đúng!Trần Thất gia vuốt vuốt chòm râu của mình, sau đó quay đầu nhìn Trần Tiểu Long:- Tiểu Long, con có còn nhớ ta không?- Ông Thất! Vẻ mặt Trần Tiểu Long kính cẩn:- Tiểu Long sao có thể không nhớ? Khi con còn bé là người thường bế con đi ngắm sông! Khi đó concòn chưa hiểu chuyện, dám kéo chòm râu của ông!Trần Tiểu Long được bố hắn cho biết. Chuyện hôn nhân với Trần Mộng Nghiên có thành hay khôngquan trọng nằm ở thái độ của Thất gia. Nếu Thất gia ủng hộ. Với thân phận của ông ta thì Trần Phi dù cókhông muốn cũng phải nghe theo.- Ha ha ha.Thất gia nghe Trần Tiểu Long nói chuyện lúc nhỏ thì vui vẻ vô cùng, từ ái vuốt đầu hắn:- Ôi…Chỉ chớp mắt là đứa nhóc theo sau ông đã tới tuổi lấy vợ rồi!- Ông Thất.cháu còn chưa.Trần Tiểu Long giả bộ mắc cỡ nói.- Đúng rồi, ta nghe nói con coi trọng khuê nữ của Tiểu Phi phải không?Trần Thất gia hiền hòa hỏi.- Ông Thất, con.Trần Tiểu Long đỏ mặt bất quá cũng gật đầu.- Ha ha ha, tốt, chuyện này để ông Thất làm chủ cho con!Trần Thất gia thỏa mãn gật gù nói:- Nhắc tới mai mối trong Trần gia thôn này, tám phần là do Trần Thất gia ta làm chủ! Kể cả hôn sự củaTiểu Phi tử và Tiểu Ngọc cũng là do ta mai mối, đúng không Tiểu Phi?Trần Phi nghe Trần Thất gia đề cập tới đám hỏi của Trần Tiểu Long và Trần Mộng Nghiên liền khónghĩ. Còn chưa biết nên nói gì thì Thất gia lại nhắc chuyện hôn sự năm xưa, hắn vội vàng gật đầu cười khổnói:- Con cảm tạ Thất gia khi xưa đã làm mai!- Tốt!Trần Thất gia thõa mản t gật đầu, nhìn về phía Trần Mộng Nghiên:- Đây chính là tiểu Mộng Nghiên sao? Không tồi, lớn lên xinh đẹp giống hệt như mẹ con năm xưa,chẳng trách Tiểu Long nhìn trúng con!Trần Thất gia chính là chú ruột của Trần Đạt Hà, cũng là cụ của Trần Tiểu Long, nên muốn đứng ra làmchủ chuyện chung thân của hai người! Phải biết rằng Trần gia thôn có một quy củ đó là nam nữ trong thônthì nên lấy nhau, hạn chế kết hôn với người ngoài.Lúc này Trần Trí Nghiệp và Trần Trí Phú rất cao hứng, nếu có Thất gia ra mặt còn phải sợ Trần Phi lêntiếng từ chối sao?- Ông Thất!Sắc mặt Trần Mộng Nghiên lập tức thay đổi, nàng không ngờ tình cảnh lại trở nên xấu như thế! Khi cònbé nàng không tiếp xúc với Trần Thất gia nhiều nên cũng không kính sợ lắm, nhưng thấy bộ dáng kính cẩncủa cha thì trong lòng thầm kêu không tốt.- Ha ha, tốt lắm, hôm nay ta tuyên bố với toàn bộ người trong thôn, cháu trai ta Trần Tiểu Long và TrầnMộng Nghiên, con gái của Tiểu Phi tử chính thức đính hôn!- Tốt quá!- Hảo la.!Người Trần gia thôn sôi nổi chúc mừng khiến Trần Tiểu Long vô cùng đắc ý, cảm thấy đây là thời khắcđẹp nhất trong đời!Hắn khinh bỉ nhìn Dương Minh rồi Trần Mộng Nghiên, hai người là bạn trai bạn gái thì sao? Chỉ cầnTrần Mộng Nghiên là người Trần gia thôn thì nhất định phải nghe lời của Thất gia, đây là gia quy!Sắc mặt Trần Phi trở nên khó coi, không ngờ Trần Thất gia vừa xuất hiện đã đề cập chuyện này. Nhưngngại lễ nghi nên khó mà mở miệng từ chối.- Ông Thất, con đã có bạn trai! Chuyện đính hôn này con không thể nhận!Trần Mộng Nghiên không làm khó cha mẹ nên lên tiếng từ chối.Tất cả mọi người đang chúc mừng thì sau lời này im lặng như tờ.Nụ cười trên mặt Trần Thất gia trong nháy mắt như đông lại, lão không nghĩ tới chuyện Trần MộngNghiên đã có bạn trai nếu không cũng không lỗ mãng thế này, nhưng lời đã nói ra làm sao mà thay đổi đây!Lão là tộc trưởng Trần gia thôn cả đời nhất ngôn cửu đỉnh, thôn trưởng hiện tại Trần Đạt Hà còn phảinghe theo lời lão. Lời của Thất gia chính là thánh chỉ, không ai được chống lại, nào ai dám làm theo.Trần Mộng Nghiên từ chối là đúng tình lý nhưng Trần Thất gia không cho phép chuyện này xảy ra.Không thể để một tiểu bối chống lại lệnh của lão!Sắc mặt Trần Thất gia tối sầm có chút giận dữ, đã nhiều năm qua còn chưa có trường hợp này. Nếu thulại lời thì còn mặt mũi nào ở Trần gia thôn chứ?- Bạn trai là sao? Con là người của Trần gia thôn, sao lại tìm bạn trai bên ngoài?Trần Thất gia hừ lạnh một tiếng:- Không cần nói nữa, chuyện này ta làm chủ, con sẽ được gả cho Trần Tiểu Long! Tìm ngày lành màlàm luôn nghi thức đính hôn!Trên mặt Trần Tiểu Long lộ nụ cười hài lòng, hắn còn đang sợ Trần Thất gia nghe việc Trần MộngNghiên đã có bạn trai thì sẽ cho qua. Không ngờ Trần Thất gia còn bá đạo còn hơn hắn tưởng tượng.Giờ khắc này Trần Phi đã hiểu rõ bữa tiệc này không nên tới. Lúc này đã hiểu yến tiệc hôm nay chẳngphải vì Trần gia thôn, mục tiêu chính là con gái hắn!Chỉ không hiểu tại sao Trần Tiểu Long lại coi trọng Mộng Nghiên đến vậy, nhờ đến cả Thất gia ra làmchủ! Trần Phi tức giận nhưng không dám phát tác. Thất gia dù thế nào cũng là trường bối của bọn hắn! Hắncũng không có biện pháp từ chối.Trần Phương Ngọc và Trần Phi vốn hiểu nhau vô cùng, tức giận liếc nhìn Trần Trí Phú. Trong lòng haingười có chút hối hận, hi vọng bữa tiệc nhanh chóng kết thúc, sau đó nói chuyện riêng với Thất gia.- Thất gia, hôm nào chi bằng hôm nay, hay lấy luôn ngày hôm nay đi?Trần Trí Phú đề nghị:- Nhân tiện mọi người Trần gia thôn đều có mặt tại đây tham dự luôn, người thấy sao?- Tốt, vậy chọn đêm nay luôn!Trần Thất gia cũng muốn dùng dao sắc chặt dây rối. Đã tới mức này mau chóng giải quyết tránh đêmdài lắm mộng. Nếu sau này không may có biến cố, sau lưng lão sẽ có những lời xì xầm thì còn gì uynghiêm.- Thất gia nói ngay trong đêm nay tổ chức nghi thức đính hôn cho Tiểu Long và Mộng Nghiên, mọingười thấy sao?Trần Trí Phú nhìn toàn bộ mọi người của Trần gia thôn.Tuy rằng mọi người cũng thấy Trần Mộng Nghiên không đồng ý nhưng ai cũng biết Trần Thất gia từ xưatới nay đều nhất ngôn cửu đỉnh, ai dám phản đối lão? Vì thế đành sôi nổi đồng ý.- Ta nói lão bất tử này, lão có bị khùng không?Dương Minh ở một bên rốt cuộc nhịn không nổi. Đối với loại người cậy già làm càn như Trần Thất giahắn sao không chướng mắt! Nhìn thái độ lúc đầu thì lão nhân này đã bị anh em Trần Trí Phú này lừa dối,nên còn cảm thấy chấp nhận được.Tuy nhiên khi biết Mộng Nghiên đã có bạn trai, mà lại cố chấp muốn đem Trần Mộng Nghiên gả choTrần Tiểu Long khiến ấn tượng tốt đẹp của Dương Minh đối với Trần Thất gia tan thành mây khói!Dương Minh vốn là người kính già yêu trẻ, nếu không nhờ ra tay trượng nghĩa giúp lão già bán hàng nơivỉa hè thì hắn sao có thể sở hữu mắt kính thần kỳ kia.Trần Thất gia này không đáng được đồng tình chút nào! Chỉ vì chút tôn nghiêm mà muốn ép buộc hônsự, làm ra chuyện tổn hại con cháu, không những là thiếu đạo đức mà còn là ngu xuẩn nữa! Vì thế DươngMinh mới hoài nghi lão già này có khi nào bị khùng không!Thanh âm của Dương Minh tuy không lớn nhưng ai ai cũng nghe rõ ràng! Cả đại sảnh lập tức lặng ngắtnhư tờ, hướng về phía Dương Minh!Dương Minh dám mắng Trần Thất gia là lão bất tử, chuyện này chưa bao giờ xảy ra. khiến cho đámngười ngây người, đứng như trời trồng!- Thằng nhóc, mày nói gì?Trần Thất gia bị Dương Minh bị mắng một câu tức đến không thở được, giơ ngay cây gậy trong tay gõvào đầu Dương Minh:- Mày là con cái nhà nào? Tao đánh chết mày!Dương Minh bĩu môi tránh thoát cây gậy của lão. Thầm nghĩ đây là vì lão lớn tuổi già yếu nên nhườnglão một lần, bằng không dám đứa khác dám như thế, hắn lập tức ăn miếng trả miếng ngay.Chương 1445Trần Phi sa sầm nét mặt. Trần Thất gia là người có uy nghiêm đã ăn sâu bén rễ ở Trần gia thôn, Từ nhỏTrần Phi cũng như người khác rất kính trọng yêu mến lão!Trước kia Trần Thất gia là một người nhất ngôn cửu đỉnh, công chính nhất trong thôn. Nhà ai có mâuthuẫn chỉ cần Trần Thất gia ra mặt giải quyết đều rất công bằng. Người Trần gia thôn không ai không thánphục. Tuy rằng đã rời Trần gia thôn rất nhiều năm, ở đơn vị lại trên cương vị lãnh đạo, nhưng trong đáylòng Trần Phi vẫn kính trọng Trần Thất gia.Sự tình hôm nay là lần đầu tiên Trần Phi có ý nghĩ phản kháng lại lão! Lời của Trần Thất gia rất kiênquyết nhưng hạnh phúc cả đời của Mộng Nghiên há có thể tùy tiện quyết định qua một câu nói? Cho dù làcon gái hắn chưa có bạn trai thì cũng phất định phải có sự đồng ý của nó.Nghĩ đến đây Trần Phi cắn chặt răng:"Trần Thất gia, Trước tiên ngài hãy nguôi giận, nó là bạn trai Mộng Nghiên, khó tránh khỏi có phầnnông nổi.""Bạn trai sao? Bạn trai cái gì?"Trần Thất gia tức giận đến rung người, hiện Trần Phi lại ra mặt khiến lão càng thêm căm tức:"Được rồi, ta tuyên bố hiện tại Trần Tiểu Long chính là bạn trai của Mộng Nghiên!"Trần Tiểu Long nghe lời thì mặt như nở hoa còn Dương Minh thì có chút tức giận, thầm nghĩ cho dù lãolà Tổng thư ký LHQ cũng không có thể quản chuyện này. Lại còn tuyên bố? Lão cho rằng đang làm hoàngđế sao? Một lời nói ra là thánh chỉ, có thể ban hôn?Sắc mặt Trần Mộng Nghiên tái nhợt không biết xử lý làm sao. Nàng đã nhìn ra cha mẹ nàng đối vớiTrần Thất gia có điểm khó xử. Với lời của một người mà nàng đã kính trọng tự trong đáy lòng thì cũng rấtkhó phản kháng! Cha của nàng có thể quyết đoán cũng không dễ dàng."Hiện tại là tự do yêu đương, tự do hôn nhân"Trần Phi do dự một chút mới lên tiếng nói:"Thất gia, ngài làm như vậy là trái với quy định luật hôn nhân.""Luật hôn nhân? Ha ha!"Trần Thất gia lạnh lùng liếc mắt nhìn Trần Phi:"Tiểu tử ngươi giờ đã đủ lông cánh, làm tới cục trưởng lại còn giảng với ta về pháp luật? Chẳng lẽngươi đã quên từ trước tới nay ở Trần gia thôn này ai là người chủ trì công bằng? Là ai chủ trì công đạo?Tại Trần gia thôn ta chính là pháp luật!"Vẻ mặt Trần Phi trở nên khó coi, Trần Thất gia nói mấy lời cũng đủ làm cho hắn đau đầu."Trần Thất gia phải không?"Dương Minh nhướng thân mình bước tới nửa bước:"Tôi mặc kệ ông ở Trần gia thôn thế nào nhưng tôi không phải là người ở đó. Không cần nghe sự sắpđặt của ông. Hơn nữa nơi này không phải là Trần gia thôn mà là Tùng Giang, khách sạn Quốc Tế TùngGiang ông rõ chưa!""Mày không quan hệ nhưng Trần Mộng Nghiên có quan hệ là đủ!"Trần Thất gia tuy rằng rất tức giận nhưng cũng không thèm đôi co với tiểu tử này. Chỉ cần chỉ cần nắmđầu Trần Phi là đủ:"Trần Phi, hiện tại lão hỏi cậu một câu, cậu có nghe lời lão không?""Điều này. Thất gia."Nếu nói tiếp thu thì Trần Thất gia sẽ tiếp tục ép hôn mà không tiếp thu thì trong lòng không dễ chịu.Nhất thời Trần Phi lâm vào cảnh tiến thoái lưỡng nan."Được rồi, Trần Thất gia, ông hãy rút lại chút thủ đoạn vụng về này đi!"Dương Minh nhanh chóng mở miệng:"Trần Thất gia, tôi không ngại nói cho ông biết. Cho dù ông muốn ép chú Trần nói gì thì chỉ cần có tôi ởđây thì Mộng Nghiên tuyệt không đính hôn cũng Trần Tiểu Long. Nếu ông thích mộng tưởng hão huyền thìnên về nhà xem tiểu thuyết tự sướng là hơn. Tôi giới cho ông một quyển, tác giả Ngư Nhân Nhị Đại có viếtquyển Trọng Sinh Truy Mỹ Ký. Tôi xem qua rồi, ông có thể tìm đọc thử xem."Không ngờ Trần Thất gia nghe tới đây tức điên thở hồng hộc, tay phải trắng bệch run run chỉ vàoDương Minh:"Mày, mày mới chính là tiểu súc sinh. Mày nói cái gì, cái gì là nằm mơ thấy súc sinh? dám mắng ta làsúc sinh? Nói là giới thiệu để lừa gạt lão phu sao?""Ông Thất, người nguôi giận, sức khỏe là quan trọng hơn cả!"Trần Tiểu Long thấy Trần Thất gia tức đến sôi máu còng lưng, hắn vội vàng chạy qua dìu lão rồi vuốtlưng cho xuôi khí huyết giải thích:"Ông Thất à, không phải hắn chửi mắng ông là súc sinh, cũng không nói nằmmơ thấy súc sinh gì hết,Trọng Sinh Truy Mỹ Ký vốn là một cuốn tiểu thuyết."Trần Tiểu Long vừa giải thích vừa có chút nghi hoặc. Cuốn này nghe đồn loáng thoáng rất hấp dẫn. Látnữa phải tìmđọc mới được, không chừng có thể học được chút kỷ xảo tán gái, như vậy theo đuổi TrầnMộng Nghiên cũng dễ hơn, khà khà!Lúc này ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Trần Tiểu Long. Trần Trí Nghiệp nhíu mày thầmnghĩ, con ơi sao mày ngu thế hả con! giải thích dùmcho thằng Dương Minh làmcái gì chứ? Hiện tại hắnđang là tình địch của con đó!Thực ra vừa rồi Trần Tiểu Long chỉ là phản xạ. Hắn đã từng đọc qua tập một cuốn Ngận Thuần NgậnÁi Muội cũng là Ngư Nhân Nhị Đại viết, vừa rồi mới vô tình giải thích thay cho Dương Minh.Chứng kiến sắc mặt ông già và bác hai không được tốt, lại thêmánh mắt cổ quái của mọi người. TrầnTiểu Long mới biết vừa rồi hắn sơ suất, vội vàng đảo trắng thành đen:"Không đúng con nhớ nhầm. Ông Thất, vừa rồi Dương Minh hắn chửi ông đó, mắng ông là đồ súc sinh,đêmnằmmơ thấy súc sinh, hắn đúng là muốn lường gạt ông!""Ồ"Lời nói xoay chuyển khiến Dương Minh cũng há hốc mồm! Tên Trần Tiểu Long thực quá độc ác, chínhlà một nhân tài vô sỉ, rất là vô sỉ.Lúc này đámngười Trần gia thôn lại càng nhìn Trần Tiểu Long với ánh mắt cổ quái. Trần Trí Phú trừngmắt nhìn hắn. Còn Trần Trí Nghiệp thì tức đến run người!Khi vừa nghe Trần Tiểu Long giải thích thì sắc mặt Trần Thất gia thoáng dịu đi một chút nhưng câu nóisau của hắn khiến lão run người lên. Sắc mặt xanh mét thở ra hồng hộc.Đámngười Trần Trí Phú, Trần Trí Nghiệp sợ hãi vội tới đỡ phía sau lưng lão, ấn huyệt nhân trungnhưng Trần Thất gia vẫn co giật rồi ngất đi."Thất gia! Thất thúc! Thất ông"Đám người kêu gào loạn lên, tiếng kinh hô tiếng điện thoại vang lên không dứt.Sau một lúc xoa bóp Trần Thất gia cũng nhẹ nhàng thở lại, xem ra không đáng ngại nhưng Trần Trí Phúvẫn bấm điện thoại gọi cấp cứu. Còn Trần Trí Nghiệp nhìn chằm chằm vào Dương Minh mở miệng:"Thằng nhóc Dương Minh, nếu Thất gia có chuyện thì mày cũng sẵn sàng đi"Không ngờ Dương Minh lạnh lùng trả lời:"Trần Trí Nghiệp, ông đang đứng trên địa bàn của tôi. Tôi đã giữ thể diện cho ông, còn không biết xấuhổ mà buông ra những lời đó. Hừ, không để yên thì tính làm gì? Trần lão đó té xỉu thì có liên quan gì tớitôi? Mọi người ở đây cũng thấy rõ ràng là do đứa con bảo bối của ông gây ra, giờ còn to mồm cái gì". "Mày được lắm"Trần Trí Nghiệp không ngờ Dương Minh lại không e sợ hắn chút nào. Lại tiếp tục nghe Dương Minh lêntiếng:"Hiện tại tôi nhắc cho ông nhớ, mặc kệ ông muốn làm gì ở Nam Phương cũng được nhưng đây là TùngGiang. Tôi khuyên ông nên tuân thủ pháp luật làm một công dân tốt, nếu không có ngày xộ khám đó". "Mày.!"Trần Trí Nghiệp nhất thời cứng họng. Trần Phi chính là cục trưởng cục cảnh sát Tùng Giang! Đây khôngphải Nam Phương để Trần Trí Nghiệp có thể làm bừa!"Chú Trần chúng ta đi thôi, ở đây không có ý nghĩa gì."Dương Minh liếc mắt nhìn anh em Trần Trí Nghiệp và Trần Thất gia được đỡ ngồi trên ghế, hán quayqua Trần Phi nói:"Bọn họ đã muốn mang áo gầm về nhà thì để họ đi. Trần Thất lão này cũng không còn công chính như làTrần Thất gia trong ký ức của chú. Lão có dụng tâm riêng hay không đã rõ ràng, Trần Tiểu Long là cháutrai lão ta, hừ!"Trần Phi thở dài, liếc qua đám người, sau đó trịnh trọng cúi người hướng Trần Thất gia:"Thất gia, Tiểu Phi cảm tạ ơn của người khi xưa, cảm tạ ngài mai mối chỗ tốt cho con gái tôi. Có điềuchuyện chung thân đại sự của Mộng Nghiên thứ cho tiểu Phi không thể tuân mệnh. Mong Thất gia thứ lỗi!Sau này Thất gia còn nhận Tiểu Phi này hay không thì tôi vẫn kính trọng ngài, một Thất gia đỉnh thiên lậpđịa!"Nói xong Trần Phi bái thêm một bái rồi ôm quyền:"Thất gia, Tiểu Phi cáo từ trước."Trần Thất gia thấy ánh mắt kiên quyết của Trần Phi, khóe miệng muốn mấp máy nhưng nói không nênlời. Lúc này ông ta dường như già đi rất nhiều, nào còn quắc thước như trước.Nhìn thấy Thất gia uể oải như thế Dương Minh cũng lén thở dài. Hắn cũng không muốn tính toàn vớimột ông lão, lắc đầu nói:"Trần Thất gia, tại hạ khuyên người một câu: Nhờ con cháu mà hưởng phúc chứ đừng làm chân sai vặtcho con cháu! Quay đầu nhìn những thành bại làm gì. Chỉ cần tâm tư thông suốt sáng rõ, đối với người thờigian mới là quý trọng nhất.""Phương Ngọc, Mộng Nghiên, Dương Minh chúng ta đi thôi.""Đợi một chút, các người không thể đi!"Trần Trí Phú mở miệng."Trí Phú, đây là ý gì"Trần Phi nhíu mày nhìn Trí Phú một cái, có vẻ bất mãn."Trần Phi, cậu cũng xuất thân từ Trần gia thôn, Thất gia thành ra như vậy cũng vì tức giận con gái cậucùng tên bạn trai của nó. Cậu có thể đi bất quá tiểu súc sinh kia phải lưu lại!"Trần Trí Phú âm lãnh nói:"Cậu đã là cục trưởng cảnh sát, như vậy hẳn là càng rõ ràng. Thất gia là người bị hại, chúng ta cầnDương Minh lưu lại đến khi xác định Thất gia không có vấn đề gì thì hắn mới có thể rời đi""Ha ha!"Dương Minh nở nụ cười nhìn Trần Trí Phú, ánh mắt lộ ra vẻ xem thường:"Trần Trí Phú. Dương Minh ta đi thì xem ai có thể ngăn lại?"Trần Trí Phú liếc nhìn Trần Trí Nghiệp, ý định sai vệ sĩ cưỡng ép Dương Minh, sau đó tìm một chỗgiáo huấn Dương Minh. Có điều Trần Trí Nghiệp tỉnh táo hơn. Dương Minh vừa rồi đã cảnh cáo, nếu nhưvệ sĩ cưỡng ép thì Trần Phi có thể bắt bọn chúng vì tội xâm phạm thân thể của người khác."Để cho bọn họ đi thôi"Đột nhiên Trần Thất gia thều thào mở miệng."Thất gia, ngài.""Ta nói để cho bọn họ đi đi"Trần Thất gia lập lại câu nói một lần nữa rồi nhìn qua cháu trai rất sủng ái, thở dài. Những lời nói vừarồi của Dương Minh cũng có lý. Nhờ con cháu mà hưởng phúc chứ đừng làm chân sai vặt cho con cháu!Những lời dễ hiểu mà cũng tính là đạo lý sao? Cả đời lão chưa làm qua chuyện đuối lý như lần này.Chương 1446Nghĩ đến Trần Tiểu Long khi giải thích còn thêm chút tâm tư, Trần Thất gia lắc đầu. Thằng cháu trai nàythực không có triển vọng. Ngược lại Dương Minh kia hữu dũng hữu mưu, lâm nguy mà không loạn. Nhất làgiây phút cuối cùng thức tỉnh lão. Nếu tiếp tục cố chấp ép buộc chỉ khiến người nghe càng thêm coithường."Ta mệt rồi, muốn đi nghỉ"Trần Thất gia khẽ khoát tay áo nói."Ông Thất."Trần Tiểu Long nhất thời cả kinh, nhưng Trần Thất gia chỉ lắc đầu:"Được rồi, để bọn họ đi thôi, còn phải khai tiệc nữa."Dương Minh lạnh lùng liếc nhìn Trần Trí Phú, tuy vậy ác cảm với Trần Thất gia đã không còn. Trần TríPhú hung tợn trừng mắt với Dương Minh nhưng Trần Thất gia đã lên tiếng, đành phải để tiểu tử này rời đi,trong lòng thầm rủa Dương Minh ra cửa té chết.Dương Minh xoay người kéo tay Trần Mộng Nghiên cùng vợ chồng Trần Phi vào trong thang máy. Saunày Trần Phi cùng Trần gia thôn sẽ không còn quan hệ gì. Trần Phi thở dài nhưng không chút hối hận."Chú Trần, Trần lão cũng không phải cố ý mà là bị Trần Trí Phú cùng Trần Trí Nghiệp che mắt.Cuốicùng có lẽ lão đã nhận ra nên để chúng ta dễ dàng rời đi."Dương Minh cũng nhìn ra nỗi u sầu của Trần Phi, mở miệng khuyên giải nói:"Cho nên, quan hệ của chú cùng Trần lão sau này sẽ không ảnh hưởng.""Hi vọng như thế đi."Trần Phi cũng gắng mở miệng gượng cười, vỗ vỗ bả vai Dương Minh:"Thật ra cũng là làm khó cháu phải kiềm chế bản thân."Trần Phi cũng rất rõ tính cách của Dương Minh. Lấy thân phận thần bí của hắn ở cục điều tra sẽ khôngsợ ai, Dù gặp rắc rối lớn cỡ mấy cũng có Hạ Băng Bạc đi xử lý. Vụ ở Hải thị cả KimƯng bang đều bị giếtsạch. Chuyện này Trần Phi nghe một phần từ Hạ Băng Bạc, hắn thầmthan Dương Minh tàn nhẫn, đồng thờicũng khẳng định Dương Minh có đại năng lực nào đó. Bằng không Hạ Băng Bạc không thể coi trọngDương Minh như thế.Hômnay Dương Minh đã vì Trần Phi mà nhẫn nhịn. Chỉ nói vài câu khó nghe cũng là không dễ dàng rồivới hắn. Bình thường với tính khí của hắn trực tiếp đánh cho Trần Tiểu Long một trận cũng là chuyệnđương nhiên.Dương Minh cười cười cũng không nói, xemra một phần bí mật của hắn cũng dần bị Trần Phi biết, bấtquá có thân phận thần bí ở cục điều tra làmvỏ bọc. Dương Minh cũng không sợ chuyện hắn là sát thủ lộ ra."Không ngờ anh emnhà Trần Trí Phú lại xử sự như thế."Trần Phương Ngọc cũng có chút cảmthán:"Quen nhau bao nămmà lại tính kế với tiểu Nghiên nhà ta, từ này về sau nên ít liên hệ với những ngườinày""Cô Trần nói rất đúng, chú Trần. Sau này anh emTrần Trí Phú, Trí Nghiệp muốn tìmngười làmgì thìcứ cự tuyệt là tốt nhất."Dương Minh do dự một chút rồi nhắc nhở:"Hai người kia chắc chắn không camlòng như thế, ai biết bọn họ còn tính kế gì nữa?"Không có tâmhại người nhưng cần có tâmphòng người. Khi trước do không phòng bị nên Dương Minhthiếu chút hối hận cả đời trong tay Vương Chí Đào. Hiện tại hắn làmsao mà quên được."Chú hiểu"Trần Phi gật gật đầu nhìn Phương Ngọc cùng Dương Minh cười nói:"Đừng quên là ta làmtrong ngành nào, muốn tính kế đối phó với ta thì còn non lắm". "Vậy chuyện hômnay thì sao?"Trần Phương Ngọc hừ một tiếng."Điều này.e hèm."Trần Phi nhất thời có chút xấu hổ."Được rồi, Chú Trần Dì Trần, đừng vì chuyện này mà phiền lòng. Dù sao nó cũng đã qua"Dương Minh cười nói:"Chúng ta được mới tới dùng cơm kết quả là không có gì trong bụng. Hay là chúng ta tìm chỗ nào ănqua một chút?""Còn tìm chỗ nào nữa, nơi này không phải là khách sạn sao?"Trần Mộng Nghiên kéo tay Dương Minh nói:"Chúng ta ăn chỗ này đi nha, em đói bụng rồi"Dương Minh mới nhớ ra sờ đầu. Nơi này chính là khách sạn của hắn. Mà lúc trước Trần Mộng Nghiêncùng Trần Phương Ngọc đón đợi Thiết Mai lúc về cũng không ăn gì, không đói bụng mới là lạ."Vậy chúng ta ngồi ở đâu ạ?"Dương Minh nhìn về Trần Phi cùng Trần Phương Ngọc."Đừng nhìn chúng ta, cháu cùng Mộng Nghiên cứ quyết định là được."Trần Phi cũng không có ý kiến.Dương Minh gật đầu, thang máy xuống lầu một. Lúc này Lưu Kinh Lý đang đứng nói gì với phục vụ thấyDương Minh từ trong thang máy đi ra, vội đứng thẳng người bất quá cũng không có chạy tới."Lưu tổng"Dương Minh vẫy tay gọi.Lưu Kinh Lý vừa thấy Dương Minh gọi hắn lập tức chạy tới mỉm cười nói:"Dương tiên sinh, xin hỏi anh có gì phân phó?""Dọn cho chúng tôi một bàn ăn."Dương Minh nói."Hảo"Lưu Kinh Lý gật đầu:"Dùng biệt thự trên tầng cuối nhé?""Không cần phiền toái đến như vậy."Dương Minh khoát tay."Được, vậy để tôi tìm chỗ khác"Lưu Kinh Lý nói xong đi vào sảnh tra máy tính sau đó quay lại:"Dương tiên sinh, để tôi dẫn các người.""Không cần".Dương Minh khoát tay:"Nói cho tôi biết phòng nào, chúng tôi tự đi lên là được rồi""Được rồi. Ở khu F, tôi sẽ bảo tiếp tân tới phục vụ."Dương Minh gật đầu sau đó quay lại:"Chú Trần cô Trần, Mộng Nghiên chúng ta đi"Lại nói khi đám người Dương Minh vừa vào thang máy, Trần Trí Nghiệp liếc mắt ra hiệu cho hai vệ sĩ.Hai tên nọ hiểu ý lẳng lặng nhìn qua con số còn lưu lại. Đi vào một thang máy khác xuống tầng một.Hai người này rời đi ngoài Trần Trí Nghiệp chỉ có Trần Trí Phú cùng Trần Tiểu Long là biết. Trần TiểuLong cười hăng hắc thầm nghĩ, Dương Minh! Lát nữa mày sẽ thấy hai quả đấm của mày hay là bốn tay củabọn họ lợi hại nhé.Ngay tại cửa thang máy lầu một, thấy đám người Dương Minh đi vào một thang máy khác. Hai tên vệ sĩra vẻ bình thường, đứng ngoài chờ xem con số thang máy chậm rãi tăng lên. Thang máy tới ở tầng thứ bathì không chạy nữa."Bọn họ đi tầng ba."Một tên vệ sĩ nói với tên còn lại."Bọn họ sao không về luôn mà trở lên làm gì?"Một tên vệ sĩ nhíu mày:"Mày gọi điện hỏi tiên sinh một chút, khi nãy không thấy Trần tiên sinh dặn làm gì thêm."Tên còn lại gật đầu, lấy điện thoại di động ra.Bữa tiệc tối của đã đến giờ bắt đầu, tuy rằng không khí vẫn náo nhiệt nhưng trải qua chuyện khi nãykhiến nơi đây có một áp lực không nói nên lời.Trần Thất gia tuy rằng đã tỉnh lại nhưng không nói không rằng khiến đám người Trần gia thôn cũngkhông dám gây tiếng động lớn, cũng không dám làm phiền đến lão gia tử.Trần Trí Nghiệp đang tán gẫu thì chuông điện thoại trong túi vang lên. Hắn lấy ra nhìn thoáng qua số thìvội vàng đưa tay làm động tác xin lỗi người đang nói."Thất lễ, tôi phải nghe điện thoại.""Không sao mà anh Trần."Người kia sang năm có con trai tốt nghiệp đại học, đang định xin vào công ty của Trần Trí Nghiệp côngtác. hiện Trần Trí Nghiệp đã đáp ứng."Ông chủ. Dương Minh cùng mấy người kia không về lên tầng ba, xem ra chuẩn bị dùng bữa tối.""Vậy sao?"Trần Trí Nghiệp nhíu mày:"Các ngươi cứ bám sát Dương Minh, khi nào hắn tách ra thì giáo huấn hắn một trận!""Vâng, ông chủ""Đừng để Trần Phi phát hiện hay là Dương Minh nhìn ra lai lịch của các ngươi"Trần Trí Nghiệp phân phó nói:"Rõ chưa?""Yên tâm đi ông chủ, chúng tôi tuyệt đối không để ngài thất vọng"Tên vệ sĩ đáp.Trần Trí Nghiệp thỏa mãn cúp điện, nhất định phải giáo huấn tên Dương Minh mới giải mối hận tronglòng đồng thời cho tiểu tử này nếm chút đau khổ. Ngày sao sẽ phải ứng yêu cầu của hắn. Cho dù Trần Phicó biết nhưng không có tang chứng cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt.Dương Minh tùy tiện chỉ vài món cho Trần Mộng Nghiên sau đó đưa thực đơn cho vợ chồng Trần Phi.Mọi người đều là người một nhà, đồ ăn gọi ra đều là những món khoái khẩuNhân viên phục vụ sớm được Lưu Kinh Lý dặn dò nên hết sức cung kính, lập tức đi bảo nhà bếp chuẩnbị."Dương Minh, cháu tiếp chú một chút rượu chứ?"Trần Phi đề nghị."Cháu còn lái xe."Với Dương Minh thì uống chút rượu không tính là gì, nhưng trên xe còn có Mộng Nghiên cùng vợ chồngTrần Phi nên hắn có cẩn thận đôi chút."Ha ha, lát nữa để Vương đội trưởng đưa chúng ta về không được sao?"Hôm nay Trần Phi có chút buồn bực nên muốn uống một chút."Vâng, vậy để cháu bồi tiếp chú Trần"Dương Minh gật đầu"Mộng Nghiên, con không sợ Dương Minh uống nhiều say hay sao?"Trần Phi trong lòng vui vẻ lên trêu hỏi Trần Mộng Nghiên"Con là con, ảnh là ảnh, liên quan gì đâu…"Sắc mặt Trần Mộng Nghiên đỏ lựng lên, dù là trước mặt cha mẹ nàng cũng sao tùy tiện quản chuyện củaDương Minh!"Ha hà, chú Trần yên tâm, tửu lượng của cháu cũng không tệ lắm đâu"Dương Minh cười nói:"Uống nhiều quá thì về ngủ một giấc là xong mà". Trần Phương Ngọc cũng biết hiện trong lòng Trần Phi rất không thoải mái, dù sao từ nhỏ đã nàng cũngtôn kính Trần Thất gia, xảy ra sự việc hôm nay, không có ai là vui vẻ cả.Rượu và thức ăn rất nhanh được đưa đến. Trần Mộng Nghiên cùng Trần Phương Ngọc dùng những món,còn Dương Minh và Trần Phi thì chén tạc chén thù. Dương Minh thì tạm ổn, chỉ có chút váng đầu. CònTrần Phi lòng mang tâm sự nên say rất nhanh, bắt đầu kể lể chuyện ngày xưa của lão và Trần Phương Ngọcở Trần gia thôn. Dương Minh yên lặng mà nghe.Không biết bao lâu, Dương Minh cảm giác bàng quang hơi căng liền đứng dậy:"Chú Trần, cháu đi toilet rồi trở lại uống tiếp cùng người.""Được được, về mau nhé"Trần Phi phất tay, lại nhìn sang Trần Phương Ngọc cùng con gái tiếp tục kể lể.Cuối hành lang, có hai người đàn ông có chút quen thuộc với Dương Minh đang say bá vai nhau, loạngchoạng bước lên.Lúc này hắn cất bước về toilet nhưng khi dùng dị năng tra xét khuôn mặt của hai người đàn ông đangđinh vào trong thì khóe miệng hắn xẹt qua một tia giễu cợt. Trần Trí Nghiệp cùng Trần Tiểu Long thật đúnglà chưa từ bỏ ý định a! Hai tên vệ sĩ sao đến đây trùng hợp vậy?Sau khi vào toilet đóng cửa lại, hai tên vệ sĩ lập tức khôi phục dáng vẻ như thường, bắt đầu kiểm tratrong toilet. Ngoại trừ hai người bọn họ cũng không có ai khác! Điều này cũng dễ hiểu do mỗi một tầngkhách sạn hai đầu đều có toilet nên thường không có mấy người.Chương 1447Toilet nam này có ba phòng vệ sinh và một bệ rửa tay.Theo suy tính Dương Minh chỉ còn cách các toilet khoảng chục thước nên phải nắm chắc thời gian. Tênvệ sĩ Ất có chút hưng phấn nói:"Thật là cơ hội tốt, chúng ta ở chỗ này cảnh cáo tên tiểu tử họ Dương một chút""Được, nhưng ông chủ nói không để tiểu tử họ Dương nhận ra lai lịch chúng ta, e rằng chúng ta phảingụy trang một chút."vệ sĩ Giáp nói."Nhưng chúng ta đi vội vàng nên không kịp chuẩn bị gì a."Tên vệ sĩ Ất nói:"Hay là một lát nữa đợi Dương Minh vừa vào cửa, chúng ta đem hắn đánh ngất xỉu?""Đánh ngất xỉu thì không thể đe dọa hắn được, hơn nữa chúng ta tẩn hắn một trận, hắn bị đau vạn nhấttỉnh lại thấy chúng ta thì sao?"Tên Giáp không đồng ý nói."Nói cũng đúng, hơn nữa cũng chưa chắn có thể đánh ngất được hắn."Tên Ất gật đầu:"Chúng ta kiếm một cái khăn trùm đầu mới được.""Nơi này làm gì có cái khăn nào chứ?"Tên Giáp nhíu mày:"Đúng rồi, Tao xem trong TV những người gây án đều trùm một cái tất chân trên đầu.""Ta kháo! tao là đàn ông cũng không có bệnh quái dị nên không đeo, chẳng lẽ là mày đem theo thứ đóbên người?"Tên Ất trừng mặt bất mãn nói."Mày điên à? Nhưng làm sao bây giờ? Tiểu tử họ Dương sắp tới rồi"Tên Giáp vội la lên."Tao có một ý hay""Chủ ý gì? Nói mau!"Tên Giáp thúc dục."Chúng ta cởi quần sịp ra trùm lên đầu, như vậy không phải được sao?"Tên Ất đề nghị."Cái ý kiến hay cái mẹ gì?"Tên Giáp nhíu mày bất quá cũng vẻ mặt cũng bí xị xuống, gật đầu nói:"Xem ra đành như vậy! Cởi!"Hai tên tót vào hai toa lét, nhanh chóng cởi quần dài sau đó cởi sịp bọc lên đầu mình, đem quần dàimặc lại rất nhanh rồi trở ra."Sớm biết như thế này, hôm qua lão tử đã thay quần lót mới, khắm quá đi mất, khó chịu thật!"Tên Giáp oán hận nói."Thảm quá, lão tử mới thảm đây, lúc trên máy bay đột nhiên bị tiêu chảy, chạy đến WC thì bên trong cóngười, ở bên ngoài nín cả buổi, kết quả thả mấy cái rắm văng cả phân ra, bây giờ thì ngửi đủ rồi."Tên Ất vẻ mặt đau khổ nói."Vậy mày đứng cách tao xa một chút nhé". Tên Giáp vội vàng đem thân mình né ra.Lúc này Dương Minh đã đi tới cửa toilet, cũng không có vội vào mà dùng dị năng quan sát hai tên kia,Khi thấy bọn chúng đem quần lót bọc lên đầu, nhất là nghe bọn chúng nói chuyện, thiếu chút nữa DươngMinh bò ra mà cười!Đem quần lót trùm đầu? Hai tên kia đúng là có những ý tưởng mới lạ kinh người! Càng nghe lại càngquặn ruột, quần lót có phân? Dương Minh thuộc loại da trâu nhưng đánh phải nói một chữ thán phục, haitên này da mặt vô cùng dày a! so với hắn còn muốn trâu bò hơn!"Cẩn thận đó, đừng để tiểu tử họ Dương biết chúng ta theo dõi hắn!"Tên Ất phải ngửi mùi phân thối hoắc của mình nhưng đại sự làm trọng, hắn cũng chỉ có thể nín nhịn."Ừ, Trần Phi là cục trưởng cục cảnh sát Tùng Giang, nếu như bị hắn biết thì chỉ sợ chúng ta không cókết quả tốt, ông chủ cũng không bảo vệ cho nổi!"Sau một lát tên Giáp có vẻ ngạc nhiên:"Sao lâu như vậy mà Dương Minh chưa vào? Không lẽ hắn không đi toilet?""Không thể nào, tao thấy hắn đi về phía này, ngoài cầu thang thì chỉ còn toilet. Nếu muốn xuống lầu thìnên đi thang máy chứ đi cầu thang làm gì? Tên Ất phân tích." Tara cửa xem chút" Tên Giáp do dự nói." Đừng, ngươi ra cửa vạn nhất tên tiểu tử họ Dương đi vào thì sao? Không phải là làm hắn hoảng sợ sao?Tốt hơn là chúng ta nằm sấp xuống bên cửa nghe ngóng động tĩnh" " Nói cũng đúng a!"Dương Minh đứng ở bên ngoài toilet, cân nhắc có nên sớm ra tay với hai tên vệ sĩ này hay không. Hiệntại chưa nên bộc lộ ra thực lực. Trần Trí Nghiệp khiến Dương Minh có cảm giác, nhất định hắn còn mưumô phía sau. Tuy rằng Dương Minh không sợ hắn, nhưng cũng không muốn trở mặt khiến Phi khó xử.Nhưng để hai tên vệ sĩ này dễ dàng rời đi không phải là tính cách của hắn. Đúng lúc chuông điện thoạidi động vang lên. trong nháy Dương Minh mắt nảy ra ý hay!" "Dạ, chú Trần!" Dương Minh bắt máy điện thoại."Dương Minh, sao cháu ở trong WC lâu như vậy? Không phải là say đến nằm luôn trong đó chứ? Cócần chú tới đỡ không?"Thanh âm của Trần Phi trong điện thoại truyền ra."Ha ha, sao có thể chứ, vừa rồi cháu đi nhầm hướng toilet."Dương Minh cười nói, tập trung dị năng vào trong toilet:"Có điều uống nhiều quá, người cháu hiện ngất ngây con gà tây a!" " Tửu lượng cháu cũng tệ quá, còn tưởng rất lợi hại!" Trần Phi nhất thời phá lên cười.Trong phòng rửa tay tên Ất nhíu mày:"Tiểu tử họ Dương giống như nghe điện thoại, cái gì mà chú Trần, hình như là Trần Phi gọi điện!"Tên Giáp ghé tai vào cửa cẩn thận nghe động tĩnh bên ngoài sau đó nói: "Uy, quả nhiên là hắn, xem rachúng ta không thể động thủ! Nếu không bên kia điện thoại nghe được. Trần Phi chạy đến thì chúng ta cònkhông gặp xui sao?" " Nói rất đúng.đen thật mà" Tên Ất buồn bực nói.Dương Minh nghe xong bọn chúng nói xong khóe miệng xẹt qua một tia cười lạnh! Đây chính là c kếhoạch của hắn, hắn đoán chừng hai người này không dám ở động thủ với mình khi đang nghe điện thoại củaTrần Phi, như vậy cũng đang chờ mình cũng đang chờ mình đi chà đạp bọn hắn!Dương Minh dùng dị năng nhìn thấy hai tên đang dán tai cạnh cửa, vừa nhấc chân đá mạnh vào cửaphòng. Chỉ nghe phanh một tiếng, cửa toilet trực tiếp đánh vào hai tên vệ sĩ khiến chúng ngã chổng vó vàothùng rác, nắp thùng bị bật. Rác rưởi bắn ra tung tóe người."Sặc."Gáy Tên Ất bị va đập thành một ống nước bằng sắt, la một tiếng ngất luôn.Mà tên Giáp cũng ăn đòn không nhẹ, máu mũi chảy ròng ròng nhưng không dám kêu to, thầm chửi tamđại nhà Dương Minh, tên tiểu tự này say nặng nên mới cửa bằng chân như vậy.Dương Minh duỗi tay thoải mái, vừa nghe điện thoại vừa đi vào toilet."Thanh âm gì lớn như vậy?"Trần Phi nghe được tiếng đá cánh cửa liền hỏi."À, cánh cửa toilet này hơi khó mở, cháu đột nhiên cảm thấy lâng lâng, đẩy mãi cửa không ra liền đạpmột cước, kết quả liền mở ra!"Dương Minh giải thích.Quả nhiên là vậy, tên Giáp đảo cặp mắt trắng dã trong lòng buồn bực, sao lại xui xẻo như vậy? Cònchưa giáo huấn được đối phương đã bị ăn đòn thế này. Quả thực là hết sức bất lợi a! Hắn lồm cồm kéo tênẤt từ trong đống rác nhanh vào trong một toa lét.Dương Minh làm bộ như bộ dạng mơ mơ màng màng đi vào toilet, vừa kéo quần vừa nói:"Chú Trần, WC này toàn là rác a."" Dương Minh có phải cháu lộn chỗ hay không? Cháu sau rồi hay sao. Cẩn thận một chút nhé! Có cầnchú bảo Mộng Nghiên đi đón hay không?"Trần Phi có vẻ quan tâm nói."Hắc hắc, chú Trần, cháu không sao. Cháu xong…xong rồi, có thể tự về". Khithấy Dương Minh rất tỉnh táo trở về. Trần Phi có chút khó tin, không giống là người uống say kỳquái hỏi: "Dương Minh, cháu tỉnh rượu nhanh thế sao?" " Chú Trần, cháu uống chưa say mà!" Dương Minh cười nói: "Vừa rồi là giả thôi ạ" "Giả?" Trần Phi nhíu mày: "Giả say làm gì?" " Hà hà, ban nãy cháu gặp hai tên tên vệ sĩ của Trần Trí Nghiệp!" Dương Minh không có giấu diếm cườicười nói."Hai tên vệ sĩ? bọn hắn có gây bất lợi cho cháu không."Trần Phi biểu tình ngưng trọng.Dương Minh gật đầu kể lại. Sau này Trần Trí Nghiệp có trở mặt thì Trần Phi cũng không trách gì hắn."Bọn họ thấy cháu muốn đi toilet, liền đi vào đó trước, nhưng khi chú gọi điện đến thì không dám độngthủ." " Chẳng thể trách cháu lại giả say như vậy!" Trần Phi gật đầu có chút cảm kích, minh bạch ý của DươngMinh. Trần Phi biết với thân thủ Dương Minh không e ngại hai tên này, chẳng qua ngại lão trở mặt cùngTrần Trí Nghiệp nên không trực tiếp giáo huấn hai tên kia.Chương 1448"Bọn tay chân của Trần Trí Nghiệp phải bị như vậy."Dương Minh nhún vai lơ đễnh nói:"Lúc này hai tên vệ sĩ chắc đang nghĩ là số phận sao thật đen đủi, không ngờ là cháu cố ý.""Ha ha, Dương Minh, ta phát hiện tiểu tử ngươi chính là một tên phá hoại a!"Trần Phi giơ chén rượu trong tay lên:"Chú thật không ngờ ngươi có thể làm một cú như vậy. Trần Trí Nghiệp cũng sẽ không không dám phảnứng lại!""Chú Trần, người nghĩ hiện tại hắn đang tính gì."Dương Minh thở dài:"Cháu cảm thấy chuyện này sẽ không trôi qua dễ dàng như vậy, Trần Trí Nghiệp sẽ không chịu dừngtay.""Hi vọng Trần Trí Nghiệp dừng lại, bằng không quan hệ của ta cùng Trần gia thôn cũng chỉ là có thểđến đây."Trong phòng rửa tay cuối hành lang lầu ba, vệ sĩ Giáp oán hận nhổ một bãi nước miếng, nổi giận mắngDương Minh. Dương tiểu tử, ông nội ngươi không thể để ngươi yên đâu!Một tiếng chuông điện thoại lanh lảnh vang lên, vệ sĩ Giáp với cái quần lót đang trùm trên đầu xuốngsau đó lấy điện thoại:"A lô, ông chủ!""Các ngươi ở nơi nào?"Trần Trí Nghiệp hỏi, lâu như vậy còn chưa có tin tức báo về, hắn lo lắng bọn này đã bị Trần Phi pháthiện. Nghe được tiếng của gã Giáp, Trần Trí Nghiệp mới buông lỏng."Ông chủ, hiện tại chúng tôi vẫn an toàn.""Dương Minh thế nào? Có giáo huấn hắn một trận không?"Trần Trí Nghiệp nhíu mày:"Các ngươi động thủ nhanh một chút, không cần lề mà lề mề!""Ông chủ, vừa rồi xảy ra chuyện ngoài ý muốn bất quá không có vấn đề gì, chúng tôi sẽ mau chóng chotên tiểu tử họ Dương một trận."Vệ sĩ Giáp cam đoan nói."Tốt, các ngươi làm nhanh một chút."Trần Trí Nghiệp phân phó xong liền cúp điện thoại.Vệ sĩ Giáp cất kỹ điện thoại vỗ vỗ lên mông vệ sĩ Ất mắng:"Dậy đi!""A? A? A?"Vệ sĩ Ất nhất thời tỉnh lại, mơ hồ nhìn bốn phía:"Làm sao vậy? Làm sao vậy?""Mẹ nó, làm sao cái gì!"Vệ sĩ Giáp trừng mắt một cái:"Lúc trước tiểu tử họ Dương đó đạp cửa một cái, đẩy chúng ta ngã! Ngươi không nhớ sao?""A! Ta nhớ ra rồi, chính thằng nhóc họ Dương, hắn đang gọi điện thoại cho Trần Phi. Hiện tại hắn chạyđi đâu rồi?"Tên Ất xoa nhẹ cục u ở gáy đứng lên nói:"Chúng ta cần nhanh chóng tìm một chỗ thay quần áo, tắm rửa một cái, ngã vào đống rác này người bốcmùi kinh quá!""Xem chừng tên Dương Minh vẫn còn nhậu tiếp, cũng không phải vội, ngươi đi mướn tạm một phòng, tara xe lấy hai bộ quần áo."Vệ sĩ Giáp nói với vệ sĩ Ất.Tên Ất đi tới tiền sảnh, dưới ánh mắt kinh ngạc của hai ả lễ tân nói: Cho ta một phòng để nghỉ ngơi, tauống nhiều quá, cần phòng tắm rửa nghỉ ngơi một chút" " Vâng, tiên sinh, xin người chờ một chút!" Lễ tân trước sảnh nghe vệ sĩ Ất giải thích như vậy thì thầm cười, chắc gã ma men này lại trượt chân ởtrong phòng rửa tay đây.Mà tên Giáp bước rất nhanh khỏi khách sạn sang ven đường. Lúc trước ở bãi đỗ xe không còn chỗ. Xeliền dừng ở ven đường, là chiếc Passat của Trần Trí Phú cho bọn chúng đến sân bay hộ tống theo sau xeTrần Trí Nghiệp. Trần Trí Nghiệp thì ngồi chiếc Rolls-Royce của khách sạn, trực tiếp chạy vào bãi gửi xe.Trong hành lý đương nhiên có quần áo. Hắn lấy hai bộ rồi khóa xe, sau đó bước nhanh vào đại sảnhcủa khách sạn. Lúc này tên Ất đã thuê xong một phòng đang đợi ở cửa thang máy. Hai người chờ đợi rồivào trong thang máy.Đương nhiên hoạt cảnh này không qua nổi mắt Dương Minh. Ở trong phòng hắn dị năng vẫn tập trung ởtrên hai tên vệ sĩ. Xem ra bọn chúng còn chưa muốn từ bỏ ý đồ. Dương Minh cũng không khách khí nữa.Gửi một tin ngắn cho Bạo Tam Lập sau đó Dương Minh buôn điện thoại, lại cùng Trần Phi nâng ly cạnchén.Không bao lâu sau, một chiếc Audi màu trắng dừng lại ở ngã tư bên cạnh khách sạn Quốc tế TùngGiang, lúc sau có hai người tiến đến chiếc Passat." Ngô Minh, ngươi dẫn người đem hệ thống phanh của chiếc Passat phá đi." Bạo Tam Lập dừng xe phân phó với vài gã trên xe." Dạ, Bạo ca!" Ngô Minh lên tiếng mang theo ba gã đệ tử cầm đồ nghề xuống xe, xoay người lẫn vào bóng đêm chuixuống gầm xe Passat.Một màn này đã bị đội phụ trách trị an ven đường chú ý tới thế nhưng khi nhìn Bạo Tam Lập trongchiếc xe Audi ló ra thì biến sắc, vội vàng quay lưng đi như không biết gì.Tên Ất và Giáp nhanh chóng đi vào phòng, rất nhanh tắm nước nóng, thay đồ rồi tranh nhau thở ra nhẹnhõm." Quá sung sướng! nhẹ nhàng khoan khoái biết bao nhiêu!" " Đừng lắm mồm nữa, tiểu tử kia mà chuồn mất thì chúng ta tìm hắn rất phiền toái!" Giáp nhắc nhở nói." Cũng đúng, chúng ta đi liền thôi!" Tên Ất gật đầu nói. Hai người rất nhanh thu thập xong đống quần áo cũ, ra khỏi phòng bấm nút lêntầng ba.Hai tên ra khỏi thang máy, Giáp nói:" Mày ở chỗ này chờ tao, tao đi tra xét xem tiểu tử họ Dương còn ở đây hay không!" " Cẩn thận một chút, đừng để bị phát hiện!" Ất dặn dò." Yên tâm đi, tao vốn cẩn thận hơn mày, vừa rồi chỉ có mày ngất đi mà tao đâu có sao!" Nghe Giáp đá xoáy thì Ất nhíu mày, cũng không nói gì chờ trước thang máy.Dương Minh luôn theo dõi nhất cử nhất động của bọn chúng, sao lại không biết chúng muốn tìm hắn haykhông? Nếu đã như vậy Dương Minh sao không để bọn chúng toại nguyện chứ?" Mộng Nghiên, em kêu phục vụ đem bình trà nóng vào, anh đang khát a." Dương Minh cười hì hì nhìn Trần Mộng Nghiên." Được" Trần Mộng Nghiên kéo ghế đứng dậy mở cửa, gọi phục vụ đứng gần đó hô: "Phục vụ, cho bình trà nóng!" " Dạ, sẽ lập tức đưa tới." Phục vụ lập tức đáp ứng. Trần Mộng Nghiên khép cửa phòng về chỗ ngồi:" Sẽ có ngay" "Anh cảm ơn". Dương Minh cố ý làm vậy để xem hai tên kia tiếp theo định hành động như thế nào." Tanhìn thấy cô nàng họ Trần còn muốn uống trà, xem ra nhất định Dương tiểu tử còn ở đó!" Vệ sĩ Giáp lập tức bước tiêu sái trở về bên cạnh thang máy." Chúng ta làm sao bây giờ? Chỉ sợ không có cơ hội Dương Minh đi một mình, chẳng lẽ lại chờ hắn đitiểu lần nữa?" Tên Ất nói đến toilet, trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi." Quên đi, dù hắn có đi nữa hay không, cái chỗ quỷ quái kia tao không muốn tới nữa!" Xem ra không riêng gì Ất mà tên Giáp cũng rất sợ hãi, nhắc tới là toàn thân không thoải mái." Chúng ta đi vào xe chờ bọn chúng, theo dõi Dương Minh vậy" Tên Ất nói."Ừm, ở trong xe tương đối an toàn, đỡ phải sợ Trần Phi phát hiện!" Tên Giáp gật đầu. Hai gã vào thang máy xuống lầu.Dương Minh thầm cười, xem ra không ngoài sở liệu của hắn, lát nữa phải cho chúng hưởng thụ chútthôi.Không để ý tới đến hai tên đó nữa Dương Minh cùng Trần Phi tiếp tục nâng chén. Trần Phi uống thêmmột lúc thì say nằm trên bàn." Dì Trần, chú Trần đều say cả rồi, chúng ta nghỉ ngơi sớm một chút nhé?" " Cô cũng nghĩ như vậy" Trần Phương Ngọc cười khổ nói: "Tính tình lão Trần này, khiến cháu chê cười rồi." Dương Minh cười lắc đầu. Hắn uống không nhiều bằng Trần Phi nên vẫn chưa say.Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên đỡ Trần Phi dậy, Trần Phương Ngọc mang theo túi. Ở đại sảnhlầu một Dương Minh ký tên trả phòng, sau đó bảo Lưu Kinh Lý gọi điện thoại cho đội trường đội bảo anTiểu Vương.Chỉ chốc lát sau Tiểu Vương liền chạy như bay tới, nhìn thấy mấy người Dương Minh thì gật đầu chàorồi lập tức nói:" Dương ca, em lấy xe ra trước nhé?" " Được, cậu chờ tôi ở cửa" Dương Minh gật đầu.Rất nhanh Tiểu Vương chạy xe đến ngay cửa. Dương Minh dìu Trần Phi ngồi ở phía sau rồi quay sangnói địa chỉ nhà Trần Mộng Nghiên với Tiểu Vương." Được, Dương ca" Tiểu Vương có chút kích động lái xa, hắn coi như là nhân viên cao cấp nên biết Dương Minh mới làchủ nhân đứng sau khách sạn này. Bạo Tam Lập cùng Hầu Chấn Hám đều phải chịu sự chỉ đạo của DươngMinh.Có thể làm lái xe phục vụ Dương Minh khiến Tiểu Vương vô cùng phần vinh dự. Bạo Tam Lập biếtđược chuyện này có khi còn thăng cấp. Vị trí đội trưởng lần trước bị hai cấp phó liên lụy nên còn trống,nói không chừng hắn còn có thể leo lên vị trí đó! Tới lúc đó có thể là lãnh đạo a!Lúc xe Dương Minh rời khỏi bãi thì ở trong chiếc Passat ven đường tên Giáp gọi cho Trần Trí Nghiệp." Có chuyện gì?" Trần Trí Nghiệp nghe điện thoại: "Các ngươi làm đến đâu rồi?" " Tiểu tử họ Dương đã rời khỏi khách sạn nhưng đang ở cùng Trần Phi. Chúng tôi đang bí mật theo dõi từsau, khi nào Dương Minh tách ra sẽ lập tức ra tay!" Vệ sĩ Giáp nói." Vậy các ngươi cẩn thận một chút, đừng để chúng phát hiện!" Trần Trí Nghiệp dặn dò: "Yên tâm đi ông chủ!" Vệ sĩ Giáp cam đoan.Cúp điện thoại xong hắn bảo tên Ất: "Lái xe chạy theo chiếc BMW X5!" " OK" Vệ sĩ Ất gật đầu: "Này cái xe này biển số rất đẹp lại là xe xịn, xem ra Trần Phi cũng là tên tham quan a!" " Hình như không phải, vừa rồi tao thấy một tên đội bảo an lái xe, chỉ sợ xe này như chiếc Rolls-Roycecủa ông chủ, đều là xe thuê của khách sạn." Giáp phân tích nói."Mẹ nó, đèn đỏ!" Tên Ất nhìn thoáng qua đèn tín hiệu nhíu mày."Sợ cái gì, mày cứ vượt cho tao, đang thi hành công vụ, có bị phạt cũng là ông chủ chịu." Giáp cười hềnh hệch nói.Ất cũng cho là vậy, bây giờ đuổi theo Dương Minh quan trọng hơn, vạn nhất để mất dấu Dương Minhnhiều phiền toái! Nghĩ đến đây Ất đạp ga vượt đèn đỏ.Qua một lúc hắn đạp phanh để giảm tốc độ nhưng ngạc nhiên phát hiện như dẫm lên cái gối bông! Vệ sĩẤt liền biến sắc thử thêm lần nữa thì phanh lại mất hiệu lực." Phanh không được!" Ất mồ hôi rơi xuống như hạt đậu. Tuy rằng bọn hắn là côn đồ liều mạng được Trần Trí Nghiệp thuêchứ nào phải vệ sĩ của công ty bảo vệ, nhưng là làm người ai mà chẳng sợ chết!" Phanh không ăn sao? Sao lại thế?" Tên Giáp nghe xong cũng cả kinh khi chứng kiến Ất đang không ngừng giẫm phanh lại tốc độ xe vẫnkhông giảm, đáng sợ!" Con mẹ nó, thế nào đây?" Tên Ất hét lớn: "ĐCM… tiêu rồi, làm sao bây giờ." Trong lòng Ất cực kỳ sợ hãi nắm chặt vô lăng, nếu lái cho tốt thì nhất định chết không thể nghi ngờ!" Cầm chắc vào" tên Giáp cũng vô cùng kinh hoảng, bất quá hắn không biết lái xe, chỉ thấy chiếc xe điêncuồng phóng về trước.Cũng may tên Ất tỉnh táo lại vội vàng tắt máy xe, nhưng theo quán tính xe vẫn tiếp tục vọt về trước.Chương 1449Bất quá Ất tuy rằng có chút kiến thức nhưng không phải là tay hay nghịch xe, xe tắt máy thì tay lái khôngđược trợ lực. Đã tắc máy thì căn bản không có lái được xe. Bất quá coi như vệ sĩ Ất trong cái khó ló cáikhôn, mạnh mẽ đánh tay lái một hồi đem xe đâm vào thùng rác bên đường.Chiếc xe rít gào lên, loạng choạng giữa đường một hồi, may mà cũng không va vào chiếc nào hoặcđụng rào chắn, sau một hồi thì dừng lại. Hai tên vệ sĩ coi như vừa nhặt lại được cái mạng. Từ trong xe bòđi ra, quần áo hai tên nhàu nát, người thì ướt đẫm mồ hôi."Tao kháo, mày có biết lái xe hay không. Sao húc vào thùng rác làm chi. Rác nó bắn vào bẩn hết cả mặttao này?""Tao mà không biết lái thì giờ chúng ta hiện đã ngỏm củ tỏi rồi!"Tên Ất đảo cặp mắt trắng dã có chút bất mãn nói. Ai bảo tên Giáp đi theo Trần Trí Nghiệp trước, đượctín nhiệm nhiều hơn, bình thường Ất cũng chỉ có thể nén giận.Bất quá lúc này hắn không thể nhịn được nữa:"Nếu không có đống rác giảm tốc, xe trực tiếp đụng vào đường chắn thì mày còn sống sót sao?"Giáp vừa rồi cũng chỉ là thuận miệng oán hận, nghe vậy cười khan hai tiếng nói:"Chúng ta mau chóng rời đi, nếu để cảnh sát tới đây thì sẽ không ổn! Một khi thân phận của tao và màylộ ra thì tất nhiên Trần Phi sẽ có hoài nghi!""Ừm, bây giờ cũng đã muộn rồi, chúng ta lại không có bên cạnh Trần Trí Nghiệp, đích xác sẽ gặp hoàinghi. Cũng may nơi này vắng vẻ không có người"Vệ sĩ Giáp nói:"Để tạo gọi điện cho ông chủ, kêu cái xe tải lại đây kéo cái xe này về."Giáp biết lúc này gọi điện thoại chắc chắn sẽ bị Trần Trí Nghiệp mắng, bất quá cũng không có cáchnào, chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng."Sao? Chuyện gì? Các ngươi thu thập tên kia chưa?"Trần Trí Nghiệp bắt máy điện thoại nhỏ giọng dò hỏi."Ông chủ, chúng tôi gặp một sự cố nhỏ, hệ thống phanh xe xảy ra vấn đề, kết quả đụng xe vào thùng rácven đường."Vệ sĩ Giáp cẩn thận giải thích:"Cần phải nhanh chóng tìm xe tải kéo cái xe này về để tránh cảnh sát, Trần Phi mà biết được liền phiềntoái.""Phanh xảy ra vấn đề?"Trần Trí Nghiệp nhíu mày, tâm trạng như vô cùng buồn bực, vẻ mặt cực kỳ tức giận. Chỉ là giáo huấnDương Minh một chút mà phiền toái như vậy? Nhưng xe này là của Trần Trí Phú, tuy Trần Trí Nghiệp tứcgiận nhưng không cách nào phát tiết, mà muốn bỏ xe cũng không được:"Hiện tại các ngươi ở chỗ nào?"" Ông chủ yên tâm đi, chúng tôi đang ở một chỗ an toàn!"Vệ sĩ Giáp trả lời.Trần Trí Nghiệp nói nhất thời tức điên mắt trợn trắng:"Ta không có hỏi các ngươi hiện an toàn không, ta hỏi các ngươi rốt cuộc đang ở chỗ nào, không nói thìlàm sao điều xe tải đến?""A.em xin lỗi"Vệ sĩ Giáp vội vàng nói:"Ở đường Hắc Dương, chỗ giao lộ Tây Giang Trung, không xa kháh sạn lắm." Được rồi, các ngươi ở ngay đó đừng đi đâu, ta đi liên hệ xe tải." Trần Trí Nghiệp giận sôi máu, hôm nay sao đen đủi thế không biết!Dương Minh thu hồi dị năng giám thị hai vệ sĩ, miệng xẹt qua một tia cười lạnh. Hắn đoán không cósai, hai người kia làm việc ám muội nên còn phải trốn tránh cảnh sát.Đây cũng là nguyên nhân Dương Minh có gan để bọn Bạo Tam Lập cùng Ngô Minh đến phá hệ thốngphanh của bọn chúng. Nếu Trần Phi biết việc này cũng sẽ hoài nghi hắn. Hiện đối phương nào dám choTrần Phi biết mà chỉ có thể nén giận." Dương ca, xe dừng ở chỗ nào?" Tiểu Vương chạy vào tiểu khu nhà Trần Mộng Nghiên, sau đó Dương Minh xin chỉ thị."Dừng ở phía trước tòa nhà kia đi." Dương Minh chỉ một ngón tay." Vâng" Tiểu Vương cung kính đem dừng đúng chỗ, sau đó đi xuống mở cửa sau xe ra. Lúc này Trần Phi đã cóphần tỉnh táo, được vợ con dìu xuống xe." Cám ơn cậu, Tiểu Vương!" Trần Phương Ngọc nhìn Tiểu Vương gật đầu." Cô Trần, không có gì đâu ạ!". Tiểu Vương được sủng ái mà lo sợ. Không phải người đặc biệt thân tín, thì Dương Minh không baogiờ cho biết địa chỉ nhà người thân. Tin rằng biết điều này chỉ còn Bạo Tam Lập cùng Hầu Chấn Hám.Dương Minh liếc mắt nhìn Tiểu Vương, cảm thấy chàng trai này không tệ, khá nhanh nhẹn và chịu khó,là một người có thể dùng được." Mộng Nghiên, đêm nay em cứ ở lại chăm sóc papa nghe." Trần Mộng Nghiên gật đầu." Dì Trần, cháu về còn chưa có qua nhà, cháu xin phép." Dương Minh nói với Trần Phương Ngọc."Được rồi, cháu về nghỉ ngơi sớm một chút, vừa rồi cháu cũng uống không ít!" Trần Phương Ngọc dặn dò: "Về đến nhà thì báo tin cho Mộng Nghiên." " Dạ, Dì yên tâm, không có chuyện gì đâu ạ." Dương Minh cười cười, theo Trần Mộng Nghiên đi lên lầu, đến khi nàng vào trong nhà hắn mới antâm. Đột nhiên tiếng điện thoại trong xe vang lên.Tiểu Vương lấy điện thoại nhìn qua số trên máy, là bạn gái sống chung với hắn gọi tới, Tiểu Vương vộivàng bắt máy:" Tiểu Nhiên, có chuyện gì thế?" " Không phải anh đã tan giờ làm rồi sao? Tại sao trễ như vậy mà chưa có về nhà? Không phải đi vấtvưởng ở chỗ nào rồi chứ?" Tiểu Nhiên dò hỏi dồn dập."Anh có công sự" Tiểu Vương sợ Dương Minh nghe thấy, hạ giọng trả lời." Công sự cái gì? Anh có thể làm công sự gì? Anh là một đội trưởng bảo vệ nho nhỏ, còn có chuyện gì?Anh cho anh là trưởng phòng bảo vệ rồi sao? Tiểu Nhiên vừa nghe Tiểu Vương nói nhất thời liền tức giận:"Cái vị trí trưởng phòng không phải là đang trống sao? Anh có khả năng lên chức sao, đừng nói là trưởngngay cả phó cũng không được! Hiện anh làm công sự gì mà nói chuyện còn không dám nói lớn. có phảiđang làm chuyện gì trái với lương tâm, lừa gạt em?" " Em đừng có thêm thắt! Anh thực sự đang làm bận đại sự!" Tiểu Vương thấy bạn gái cùng mình lảmnhảm, có chút nóng nảy: "Có việc gì về nhà nói sau!" " Anh quát tôi. Anh dám quát tôi! Tiểu Vương, anh đủ lông đủ cánh rồi phải không?" Tiểu Nhiên ngheTiểu Vương dám phản bác nhất thời liền nổi giận.Tiểu Vương nhíu mày, tức đến muốn đem điện thoại tắt đi.Bên ngoài Tiểu Vương là đội trường bảo an nhưng bạn gái hắn quản rất nghiêm. Tiểu Nhiên có gia thếtốt hơn hẳn nên vị trí trong nhà cao hơn hắn một bậc. Hắn cũng tự biết một tháng kiếm ba nghìn đồng cũngkhông phải là nhiều, nuôi Tiểu Nhiên không nổi nên vào sự chu cấp của cha mẹ Tiểu Nhiên, bình thườngcũng đều nén giận.Mà hôn sự của hắn cùng Tiểu Nhiên, cha mẹ nàng không ủng hộ khiến Tiểu Vương rất buồn bực. Hắn làmột tên đội trường bảo an nho nhỏ, trong mắt người ta không đáng kể chút nào.Điều khiến Tiểu Vương uất ức là chủ nhật trước, cha mẹ Tiểu Nhiên còn thu xếp giới thiệu đối tượngkhác cho Tiểu Nhiên. Nếu không vì Tiểu Nhiên cực lực phản đối, chỉ sợ cha mẹ nàng đã thực hiện được.Nghĩ đến Tiểu Nhiên thật sự yêu mình, tâm trạng Tiểu Vương nhất thời cũng dịu lại, không có trực tiếpcúp điện thoại mà là nhỏ giọng nói: "Anh đang đưa một đại nhân vật về nhà, lúc về sẽ kể tường tận cho em." " Đại nhân vật?" Tiểu Nhiên ngẩn người nửa tin nửa ngờ:"Vậy được rồi, về nhà nếu anh không giải thích rõ ràng, đêm nay cũng đừng hòng ngủ trên giường!"Tiểu Vương cười khổ cúp điện thoại thở dài. Cái vị trí trưởng phòng bảo vệ khách sạn sao thật xa vời.Dương Minh sau khi tiễn Mộng Nghiên thì vào xe, nói với Tiểu Vương:"Lái xe tới nhà khách Tùng Giang, hiện nó đã đổi tên thành tiểu khu Danh Dương bất quá theo thói quennhiều người vẫn gọi tên cũ. À. Tiểu Vương, năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"Tiểu Vương vừa lái xe vừa thuận miệng thành thật đáp."Dương ca, em hai mươi."" Hai mươi, tôi cũng hai mươi, cậu cũng không phải gọi tôi là Dương ca."Dương Minh nghe xong cười cười."Như vậy sao được, em kém anh nhiều lắm"Tiểu Vương hoảng sợ khẩn trương đáp. phải biết rằng Bạo Tam Lập cùng Hầu Chấn Hám đều lớn tuổihơn hắn mà đều cung kính gọi Dương Minh là Dương ca."Ha ha, vậy tùy cậu."Dương Minh cười cười: "Cậu có muốn chuyển công tác không?" " Đổi công tác?" Trong lòng Tiểu Vương nhất thời ngạc nhiên và căng thẳng, không biết lời này là tin tốthay là tin xấu, có chút lo lắng hỏi:"Dương ca, em làm không tốt khiến anh tức giận sao."" Đương nhiên không phải"Dương Minh cười cười:"Tôi thiếu một lái xe, tôi xem cậu cũng rất được, có muốn lái xe cho tôi không?" Cái này." Tiểu Vương cố nén kích động, cố lắm mới vững lái: "Dương ca, em mà được sao?" Tiểu Vương nằm mộng cũng không nghĩ tới!Vốn hắn nghĩ có thể làm chức phó phòng bảo vệ khách sạn đã là không dễ chứ đừng thành lái xe choDương Minh, tuy rằng lái xe không có uy phong như đội trưởng đội bảo vệ, bất quá đây là lái xe cho đạinhân vật cỡ Dương Minh. Tiểu Vương biết nếu được thế thì sau này Bạo Tam Lập cùng Hầu Chấn Hámnhìn thấy hắn, cũng phải coi trọng hơn một chút." Tôi thấy cậu không tệ. thế nào?" Dương Minh cười nói." Em đương nhiên nguyện ý!" Tiểu Vương kích động nói: "Dương ca, khi nào em nhận nhiệm vụ?" " Cũng không phải thường ngày, lâu lâu ngẫu nhiên mới cần lái thôi." Dương Minh cười nói: "Như vậy ngày mai cậu đến Danh Dương Entertaiment. Tôi sẽ bảo Bạo Tam Lập xếp cho cậu một chứcphó quản lý hậu cần, bình thường cũng nhàn rỗi thì phụ trách an ninh cho công ty, Danh DươngEntertaiment chưa có phòng bảo vệ chuyện nghiệp. Sau này đem bảo vệ trị an nhập lại. Cậu sẽ làm chứctrưởng phòng bảo an." " A." Tiểu Vương sợ ngây người chẳng thể ngờ, Dương Minh sắp xếp cho hắn một chức vị trong công ty!Điều ngờ giống như là chiếc bánh nướng từ trên trời rơi xuống khiến Tiểu Vương cảm giác mình đang nằmmơ."Thời gian sau, có việc đại sự tôi sẽ điện thoại cho cậu lái xe, khi thường thì tôi sẽ tự lái" Sở dĩ Dương Minh sắp xếp như vậy vì quả thật hắn thiếu một chân lái xe tin cậy, mỗi ngày Bạo TamLập cùng Hầu Chấn Hám đều bề bộn chuyện của công ty. Dương Minh không tiện gọi họ tới lái xe nữa.Tiểu Vương này thoạt nhìn cũng không tệ, Dương Minh định dùng hắn một khoảng thời gian xem." Dương ca, ngài yên tâm đi! Tôi nhất định làm rất tốt, không phụ công ngài cất nhắc!" Tiểu Vương kích động.Dương Minh gật đầu Tiểu Vương rốt cuộc có năng lực như thế nào cần thời gian quan sát. Hiện DươngMinh đã nhận ra những người thân tín thực sự là quá ít!Ở Tùng Giang, trừ Hầu Chấn Hám cùng Bạo Tam Lập, tính cả Ngô Minh thì có mới được ba người.Nhưng Ngô Minh còn phải tới Phi Châu." Đúng rồi, còn chưa biết rõ cậu gì?" " Tôi tên Vương Lâm." Tiểu Vương trả lời." À, Vương Lâm.Vậy cậu biết Nhĩ Căn không?" " Nhĩ Căn là ai?" Vương Lâm sửng sốt." Không có gì" Dương Minh cười lắc đầu, cái tên Vương Lâm làm hắn nhớ lại cuốn tiểu thuyết Tiên Nghịch.Dương Minh gọi điện cho Bạo Tam Lập sắp xếp cho Vương Lâm, sau đó xuống xe ở sân nhà khách.Vương Lâm đem chìa khóa xe trả cho Dương Minh. Ngày mai hắn đến công ty Bạo Tam Lập sẽ cấp chohắn một cái xe mới.Nhìn theo Dương Minh biến mất ở tại hành lang. Vương Lâm mới hưng phấn cấu véo khắp người. Hoachân múa quyền xác định mình không có nằm mơ, không thèm gọi taxi mà chạy bộ về nhà! Hắn muốn đemđiều này tin tốt lành này chia vui cùng bạn gái Tiểu Nhiên!Dương Minh tự nhiên không ngờ mấy lời của hắn đã làm dâng trào nhiệt huyết của một thanh niên cùngthay đổi vận mệnh của một đôi tình nhân. Một người có đại năng lực, thì dù không nhận ra nhưng vẫn ảnhhưởng đến người bên cạnh, thay đổi nhân sinh cùng vận mệnh của người khác.Có lẽ đây là năng lực càng cao thì trách nhiệm cũng càng lớn. Ngày hôm nay đi theo hướng tốt, khôngbiết ngày mai có theo chiều hướng xấu hay không?Dương Minh về cửa nhà quen thuộc, đã thật lâu chưa có về nhà, lấy cái chìa khóa mở chống trộm mởcửa. Liền nghe tiếng mẹ trong phòng truyền đến: "Ai? Là Đại Minh sao?" " Mẹ, là con!" Đã lâu hắn mới thấy ấm áp và trở nên nhỏ nhoi như vậy.Chương 1450"Đại Minh, quả nhiên là con đã về!"Mẹ Dương Minh đang lau dọn ở phòng khách, quay đầu, vừa hay nhìn thấy Dương Minh mở cửa vào."Mẹ, đã trễ như vậy sao người còn thức làm việc nhà? con không phải nói kiếm người giúp việc sao?"Dương Minh thấy mẹ tự mình lau dọn thì nhíu mày."Trước kia ở dưới lầu xã làm công việc tạm thời, cả ngày làm việc, hiện tại lại trở thành người phụtrách, trong công ty cũng không có việc gì để làm, chính là mẹ lại không muốn ở không, một ngày khônglàm việc liền không thoải mái!"mẹ Dương Minh cười nói:"Già rồi, dọn dẹp một chút cũng coi như là vận động."Dương Minh nghe mẹ nói vậy bất đắc dĩ cũng đành phải gật đầu, đã thành thói quen của hơn nửa đờingười, làm sao nói bỏ là bỏ được đây?"Ba con đâu?"Dương Minh hỏi."Nằm xem TV trong phòng ngủ, xem chừng không nghe thấy con mở cửa vào."Mẹ Dương Minh nhìn thoáng qua cánh cửa đang khép của phòng ngủ, nói với Dương Minh:"Con đi xem sao?""Dạ"Dương Minh đổi đôi dép lê đi vào phòng khách, đi tới trước cửa phòng ngủ cha mẹ, Dương Minh gõcửa, sau đó đẩy cửa đi vào." Có chuyện gì đâu, trong nhà còn gõ cửa?"Dương Đại Hải tưởng vợ vào, ánh mắt nhìn chằm chằm màn hình TV, cũng không quay đầu nhìn, miệngcó chút buồn bực nói thầm."Cha, là con đã về."Dương Minh mở đèn phòng ngủ, đi tới bên giường." Ah? Tiểu tử đêm nay không phải con cùng cha Mộng Nghiên đi ăn cơm sao? Như thế nào nhanh vềnhư vậy?"Dương Đại Hải nhìn thấy Dương Minh, có chút bất ngờ, ngồi dậy." Đừng nói nữa"Dương Minh cười khổ một cái nói::"Ra về chẳng vui gì."Ra về chẳng vui? Sao lại thế này? Con cùng Trần Mộng Nghiên cãi nhau?" Dương Đại Hải nhíu mày hỏi." Đương nhiên không phải." Dương Minh lắc đầu: "Hôm nay Trần thúc gia ở Trần gia thôn từ phương nam về, cũng là chủ một xí nghiệp, tự cảm thấy là cóvài tỷ, liền giống như áo gấm về làng. Sau khi trở về liền mời toàn bộ người Trần gia thôn ăn cơm, Trầnthúc tự nhiên cũng được mời." " Vài tỷ? Bây giờ khẩu khí của con cũng không nhỏ ah!" Dương Đại Hải liếc mắt nhìn Dương Minh một cái, bất quá lại cũng không nói thêm gì, đích xác hiệntại lấy Dương gia mà nói, vài tỷ tự nhiên không coi là cái gì:" Rồi sao nữa?" " Sau đó, nhi tử của ông chủ xí nghiệp kia mà bắt đầu xum xoe Mộng Nghiên không.nhất là chuyện lão tộctrưởng Trần gia thôn, một người tên là Trần Thất gia lại có thể tuyên bố để Mộng Nghiên cùng tên nhi tửkia đính hôn." Dương Minh nói tới đây, vừa bực mình vừa buồn cười: "Hắn cho là hắn là hoàng đế? Sau này kết quả không được gì, tự nhiên vui vẻ cũng tan biến!" Dương Minh cũng không nói gì chuyện của hai tên vệ sĩ, cũng không có đem xung đột lúc đó miêu tảkịch liệt như thế nào, mà là miêu tả thoáng qua, giống như là nói đùa, cũng là sợ cha biết chân tướng saunày sẽ lo lắng cho mình.Hiện tại mặc dù có Dương Minh cũng đủ năng lực tự bảo vệ mình, nhưng là cha hắn chưa hẳn biết, chonên Dương Minh không muốn ông ấy lo lắng nhiều." Thì ra là thế." Dương Đại Hải nghe xong cũng bất đắc dĩ lắc đầu: "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, đây là điều bình thường. Mà cái lão tộc trưởng kia. người già đềucó chút ngoan cố, cũng đừng chấp nhặt cùng họ." " Ha ha, điều này con cũng biết." Dương Minh cười cười: "Tốt lắm, không đề cập tới chuyện không vui đó, nói cho con biết ba và mẹ hiện tại thấy trong người nhưthế nào?" "Còn có thể thế nào? Mỗi ngày đều ăn ngon, còn có bác sĩ tư đặc biệt do con thuê khám cho cha mẹ mỗingày, có thể có vấn đề gì?" Dương Đại Hải cười khổ nói: "Nói đến, trừ mỗi ngày hô phong hoán vũ một chút để có chút cảm giác thành đạt thì bình thường cũngkhông có tự do thanh thản như trước kia!" " Năng lực càng lớn trách nhiệm cũng càng lớn, người hiện tại cần lo lắng cho tương lai xí nghiệp, chophúc lợi mấy ngàn công nhân viên chức của xí nghiệp, tự nhiên sẽ hy sinh rất nhiều thời giờ." Dương Minhnói tới đây, chợt thở dài, nhìn như đang an ủi Dương Đại Hải, kỳ thật chẳng phải Dương Minh cũng là nóivới chính mình ư? Từ khi bản thân có được dị năng, đã trở thành nội đệ tử của vua sát thủ, tiếp nhận tổchức sát thủ Hắc Hồ Điệp cùng gia tộc Charlers, đã trở thành một nhân viên điều tra thần bí, mỗi ngày đềucó quá nhiều chuyện phải làm, tuy rằng trong đó có công tư, nhưng lại tuyệt đối không có tự do tự tại nhưtrước kia.Cuộc sống như một sinh viên bình thường đã cách Dương Minh rất xa. Dương Minh thật muốn một ngàykia chấm dứt những phân tranh hiện tại, thanh thản hưởng thụ cuộc sống sinh viên, Bất quá, trong tương laigần nhìn như là rất không có khả năng." " Nói rất đúng." Dương Đại Hải gật đầu:"Đây cũng là nguyên nhân ta luôn kiên quyết không có dọn tới căn phòng lớn, kỳ thật bác của con đãsớm mệt mỏi, khu đất bỏ hoang sau nhà máy đã được xây dựng thành một khu nhà mới, xây vài tòa biệt thự,nhà bóng bàn, ôi nhớ lại.Hiện tại con đã trưởng thành, ta cũng bận rộn hơn trước, thoạt nhìn con còn bận hơn ta, như mẹ concông việc như vậy cũng nhàn rỗi, mấy người nhà chúng ta sum họp ngày càng ít. Trừ mấy bữa tết, mấy ngàynay cũng không thấy con về."Những chuyện này đối với Dương Minh cũng là bất đắc dĩ, bất quá ai làm hết cho mình, nhận việc liêntiếp không ngừng đây?Một đêm dốc lòng tâm sự, sau đó Dương Minh ở nhà một đêm, sáng sớm hôm sau trước tiên đến chỉTrần Mộng Nghiên cách xoa bóp cho cha Trần Mộng Nghiên, sau đó về tới khu biệt thự Hoa Thương, gặpđược Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận.Ngày hôm qua hai người đã biết Trần Mộng Nghiên trở về bình an, cho nên cũng yên tâm, lúc này nhìnthấy Trần Mộng Nghiên cũng chỉ quan tâm mà thôi, cũng không có lo sợ quá mức. Dương Minh lâu rồikhông có đi học, hôm nay tự nhiên muốn nhìn qua trường, bất quá…Bốn người đều ra khỏi biệt thự, đang chuẩn bị lên xe, lại xảy ra một chuyện ngoài ý muốn!"Triệu lão sư, Oánh tỷ?"Thanh âm của Trần Mộng Nghiên làm trong lòng Dương Minh nhất thời căng thẳng! Mặc dù thực chấtlúc đó mình cùng Triệu Oánh cũng không có phát sinh cái gì, bất quá luôn âm thầm chiến tranh lạnh, ởtrong lòng hiểu mà không nói.Lúc này lại gặp Triệu Oánh! Hơn nữa là mình cùng Trần Mộng Nghiên, ChuGiai Giai cùng Lâm Chỉ Vận ở một chỗ."Mộng Nghiên, các người cùng đi đến trường?"Thanh âm của Triệu Oánh ngược lại có vẻ bình thản không có gì gợn sóng, chính là cười thân thiện vớiTrần Mộng Nghiên."Oánh tỷ."Dương Minh bất đắc dĩ phải xoay người sang chỗ khác, đang gọi Triệu Oánh Oánh tỷ đồng thời ánh mắtlại đã rơi vào trên người Vương Tiếu Yên bên cạnh Triệu Oánh! Xem ra ngày hôm qua Triệu Oánh nhấtđịnh là qua đêm ở nhà Vương Tiếu Yên, ngày hôm nay hai người bọn họ đang định cùng nhau tới trường,không nghĩ là lại gặp hắn là hàng xóm,Vương Tiếu Yên cười mà tựa như không cười trừng hai mắt nhìn Dương Minh, lập tức nhìn về phíaTrần Mộng Nghiên, đứng khoát tay bắt chuyện cùng Trần Mộng Nghiên. Trước lễ tình nhân, Vương TiếuYên cùng Trần Mộng Nghiên đã gặp qua, cũng có chút quen biết, khi đó bạn học trung học của Trần MộngNghiên đang theo đuổi Vương Tiếu Yên.Trần Mộng Nghiên lễ phép gật đầu với nàng, bởi vì hai nàng không có giao tình quá sâu, chỉ là có chútkhinh ngạc sao Vương Tiếu Yên cùng Triệu Oánh ở cùng một chỗ, lại xuất hiện ở cách nhà mình khôngxa.Bởi vì Vương Tiếu Yên cùng Triệu Oánh mới vừa ra, Trần Mộng Nghiên là không biết bản thân VươngTiếu Yên là hàng xóm."Oánh tỷ, các người cũng đến trường?"Dương Minh không hề quanh co hỏi." Ừ, ta cùng Yên Yên ngày hôm nay có tiết."Triệu Oánh gật đầu, trong mắt lộ ra một tia phức tạp, bất quá chợt lóe rồi biến mất rồi biến mất khôngdễ dàng phát giác.Nhìn thấy Dương Minh bên người tình tình tứ tứ, trong lòng Triệu Oánh lại nổi lên một tia gợn sóng,vốn đã quyết định không còn liên quan với Dương Minh. Nhưng giờ nhìn Dương Minh, lại có một chút ýniệm trong đâu." Vậy thì thật là tốt, chúng ta cùng đi."Bây giờ Trần Mộng Nghiên đối với Triệu Oánh không có gì phòng bị, ngược lại bởi vì sự tình lầntrước cảm thấy được trong lòng rất là ngượng ngùng." Tốt"Triệu Oánh vốn muốn cự tuyệt, bất quá nói đến bên miệng lại biến thành" Tốt". Dương Minh nghe chữ" Tốt"Nhất thời trong lòng nhảy dựng! Thầm nghĩ tốt cái gì mà tốt, nếu mới có Triệu Oánh cũng được, lại còncó đại sát thủ Vương Tiếu Yên, vạn nhất chọc tới cô nàng này sự tình có phát sinh lắm chuyện!Dương Minh thực sự muốn tát mình một cái, miệng mình làm sao lại tùy tiện như vậy, hỏi gì không hỏi,lại hỏi có phải Triệu Oánh cũng tới trường hay không. lúc này nhận bi kịch, cái miệng hại cái thân mà."Dương Minh, anh làm sao vậy?"Trần Mộng Nghiên kinh ngạc, phát hiện Dương Minh có chút cổ quái, kinh ngạc hỏi." Không, không có gì."Dương Minh cười khan hai tiếng. Chính là xe không ngồi được nhiều người như vậy? Làm sao đi? TrầnMộng Nghiên nhìn phía sau tương đối rộng, chỉ vào phía sau nói:"Chỗ này có thể ngồi bốn người, chúng ta cũng không tính là chen chúc! Thật sự không được thì mìnhem lái xe chở Triệu Oánh tỷ."Một mình? Dương Minh nhất thời cực kỳ hoảng sợ vội vàng nói:"Có thể ngồi xuống sao? Ah, vậy ngồi đi, lên xe 0 ba."Nghe Dương Minh nói năng lộn xộn, Trần Mộng Nghiên nhíu mày nhưng cũng không phát hiện rachuyện gì. Sau khi mở cửa xe ra, nhường Vương Tiếu Yên cùng Triệu Oánh vào trước, mình và Lâm ChỉVận ngồi ở bên cạnh, sau đó nói với Chu Giai Giai: "Giai Giai, bạn ngồi ở trước đi?" " Ah." Chu Giai Giai hiện tại cũng biết được Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận dù vô ý hay cố ý đềuđể nàng và Dương Minh ở chung, không biết là nguyên nhân gì bất quá Chu Giai Giai lại nghĩ sâu sa tớimột nguyên nhân có chút xấu hổ, phải là Dương Minh còn chưa có chân chính tán đổ mình, cho nên TrầnMộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận mới như thế.Cho nên mỗi một lần Trần Mộng Nghiên ra hiệu cho nàng, Chu Giai Giai cũng đều đỏ mặt một chút.Bởi vì có Triệu Oánh, Chu Giai Giai cũng không nói gì, sau đó gật đầu lên ngồi ở tay lái phụ.Dương Minh chỉ hy vọng tới trường học nhanh một chút, có thể làm cho Triệu Oánh, Vương Tiếu Yêncùng Trần Mộng Nghiên mỗi người đi một ngả, không đến mức nói lộ ra cái gì.Vương Tiếu Yên tự nhiên rõ ràng giờ phút này vì sao Dương Minh lại nóng lòng đến vậy, âm thầm cườicười, xem chừng thường ngày chuyện gì hắn cũng nắm chắc trong tay, vốn là cũng có lúc nóng vội như vậy." Oánh tỷ, lần trước ngươi nói ở hội chùa tân niên, người khi dễ ngươi chính là hắn?"Trong lòng Vương Tiếu Yên vừa động, cố ý nói ra mấy chuyện xấu."A?"Triệu Oánh ngạc nhiên, không nghĩ tới Vương Tiếu Yên sẽ đột nhiên nói lên sự kiện kia, chuyện từ đầuđến cuối mà Triệu Oánh cùng Vương Tiếu Yên nói chính là chuyện kia, mà lúc này đây Vương Tiếu Yênnói chuyện này, là ám chỉ cái gì sao?Nhất thời Dương Minh cũng đổ mồ hôi lạnh, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, Vương Tiếu Yên nàythật là chưa bị ta thu thập mà, phải tìm cơ hội nào đánh cô ta một trận. Mới gặp liền mang tai họa chomình, khơi mào chiến tranh?Bất quá Triệu Oánh còn chưa có trả lời, Trần Mộng Nghiên đã cười nói trước:"Vương Tiếu Yên, chúng tôi đi chùa, hắn lại đi cùng Oánh tỷ, bất quá có chuyện ngoài ý muốn, lại té lănquay đè lên người Oánh tỷ, vừa lúc bị ta nhìn thấy, ta còn nói oan cho Oánh tỷ. Oánh tỷ, chị còn giận emsao?"Ta không có gì, mọi chuyện đều là quá khứ." Triệu Oánh lo lắng đề phòng lắc đầu, vốn trong lòng đối với Dương Minh lại có phần khiếp đảm.Vừa nghĩ tới Trần Mộng Nghiên cùng mình phát hoả, tim Triệu Oánh đập mạnh, đừng nhìn Trần MộngNghiên bình thường hòa nhã, nhưng khi thực sự nổi giận lên cũng rất dọa người.Mà Triệu Oánh cũng biết,vì cái gì Trần Mộng Nghiên chấp nhận Lâm Chỉ Vận, chấp nhận Chu Giai Giai lại không thể chấp nhậnmình! Kia là bởi vì bản thân đường đường từng là sư phụ của nàng, là người Trần Mộng Nghiên tin tưởngvà tôn kính, bỗng nhiên nếu thành tỷ muội, dù thế nào Trần Mộng Nghiên cũng không thể chấp nhận,Chính mình luôn luôn tin cậy thầy cô giáo, đại tỷ tỷ lại thành cùng mình thích một nam nhân, đổi lại làai đi nữa cũng không thể chấp nhận được, cũng chẳng thể trách Trần Mộng Nghiên, đây là một cách nghĩthường thấy.Cái thân phận của mình cũng là điều mà Triệu Oánh boăn khoăn, cũng là nguyên nhân tại tại đêm trănghè đó cự tuyệt cùng Dương Minh.Tuy rằng hiện tại Triệu Oánh cùng Dương Minh giống nhau, đã trở thành đồng học đại học, nhưng làquan niệm đó vẫn còn, đây là nguyên nhân đầu tiên mà Triệu Oánh không dám vượt qua!"Đúng rồi Oánh tỷ, các chị thế nào mà đứng gần cửa nhà em?" Trần Mộng Nghiên nghĩ tới chuyện lúc nãy liền hỏi." Nơi đó cách nhà em một đoạn, là nhà của Yên Yên." Triệu Oánh cười nói: "Yên Yên là hàng xóm cùng các em, em không biết sao?" " A? Vương Tiếu Yên là hàng xóm bên cạnh nhà?" Trần Mộng Nghiên có chút khó tin nhìn Vương TiếuYên! Nàng cùng Vương Tiếu Yên tuy rằng chưa nói là rất thân thuộc, nhưng cũng đã gặp mặt vài lần, độtnhiên phát hiện nàng lại là hàng xóm nhà mình, điều này làm cho Trần Mộng Nghiên ít nhiều có chút giậtmình!" " Tathông thường rất ít ở chỗ này, cũng thật không ngờ là hàng xóm của Dương Minh." Vương Tiếu Yênthản nhiên hồi đáp, làm cho tâm tư Dương Minh có chút buông lỏng. Xem ra khi nãy Vương Tiếu Yên chỉlà muốn doạ nạt mình một chút, chơi ác cho tim ta đập mạnh một chút, nhưng nàng cũng không muốn bộc lộthân phận." "Là vậy ạ, thực là khéo, sau này có thể đến nhà ta chơi nha." Trần Mộng Nghiên cũng không có nhiều hoài nghi, vốn là biệt thự sát vách cũng rất ít thấy người ở."Ha ha, không thành vấn đề, bất quá Oánh tỷ cũng ở trong khu này, nàng không biết sao?" Vương Tiếu Yên mở trừng hai mắt đột nhiên nói."A? Oánh tỷ cũng có nhà ở trong khu này? Lúc này Trần Mộng Nghiên thực là sửng sốt, hai người mìnhquen đều ở trong khu này mà mình không biết.Trên đầu Dương Minh nhất thời lại bốc mồ hôi, thầm nghĩ Vương Tiếu Yên này thật đúng là không đểyên, đã đem lại một chút nguy hiểm, cũng không tính là gì." Đây không phải gần đến trường sao"Trong lòng Triệu Oánh cũng căng thẳng, trừng mắt nhìn Vương Tiếu Yên một cái, sau đó có chút khôngtự nhiên nói: "Nhà là một người bạn cho ta mượn ở, hắn rất nhiều nhà." " Ah" Trần Mộng Nghiên cũng không có nghĩ nhiều, dù sao trong lời nói Triệu Oánh cũng không có gìkhó tưởng tượng, ở nhờ nhà người quen cũng là một chuyện thường thấy:"Kia Oánh tỷ, sau này cũng thường đến chơi nha! Bằng không Dương Minh ít khi ở nhà, chúng em ở nhacũng buồn, có các chị tới cũng thêm náo nhiệt một chút."Náo nhiệt sao. lòng Dương Minh ngầm ngầm cười khổ. Đợi cho các nàng ở chung, nếu còn thấy náonhiệt thì thật tốt ah." Tốt lắm, ta tới chỗ rồi!"Triệu Oánh chỉ chỉ một giảng đường bên trong trường nói." Ân, ta cũng xuống xe ở đây."Vương Tiếu Yên nói.Cuối cùng đã tới? Dương Minh đem dừng xe ở giảng đường bên cạnh, gượng cười nói:"Oánh tỷ, Yên. Vương Tiếu Yên hẹn gặp lại"Dương Minh xém chút nữa đã gọi Vương Tiếu Yên thành Yên Yên.Từ chỗ ở tới trường học cũng vài đoạn ngắn ngủi, Dương Minh lại như bị dày vò, cả người đều là mồhôi lạnh, nhìn thấy bóng Triệu Oánh cùng Vương Tiếu Yên đi xa, Dương Minh thở dài nhẹ nhõm một hơi.Dương Minh đem Lâm Chỉ Vận cùng Trần Mộng Nghiên đưa đến các giảng đường khác nhau, sau đó chởChu Giai Giai chạy nhanh hướng về phía giảng đường máy tính.Chu Giai Giai cực kỳ điềm tĩnh, khi Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận đi rồi, nàng cũng không nóigì thêm, giống như đang hưởng thụ một chút ấm áp vậy.Cho đến khi Dương Minh dừng xe trước giảng đường, Chu Giai Giai có chút không muốn xuống xe:"Ngày trước, lúc học phổ thông, em đều thấy anh và Tô Nhã tỷ mỗi ngày đều đi lên phòng học cùngnhau, em cũng muốn một ngày kia giống như chị ấy."Dương Minh nghe cô bé Chu Giai Giai nói mong muốn đơn giản như vậy. Vậy mà bản thân trước giờvẫn chưa quan tâm đến cảm giác của nàng. Kỳ thật mong muốn này của Chu Giai Giai, Dương Minh sớmcó thể thực hiện được. Chính là ở cùng Chu Giai Giai lâu như vậy, mình cùng cô ấy chưa một lần cùngnhau lên lớp. Mặc dù bản thân bề bộn nhiều việc nhưng trong lòng Dương Minh cũng rất khổ sở."Buổi tối chúng ta cùng đi?"Dương Minh khóa kỹ xe nói."Hihi, không được, lát nữa em còn tìm Tiếu Tình tỷ ở lớp bên kia, không cần vội."Chu Giai Giai cười một tiếng:"Vừa mới tùy tiện oán thán một chút đã được thỏa mãn, mỗi ngày đều có thể ở cùng chàng một chỗ, giấcmộng này coi như đã quá mức mong đợi," Vậy được rồi. chờ nàng trở lại." Dương Minh gật đầu, cùng Chu Giai Giai đi vào học đường.Bất quá khi Chu Giai Giai xuống xe, lại bị Lý Bác Lượng nhìn thấy! Lý Bác Lượng cảm thấy như bị sétđánh vào đầu, trước mắt tối sầm muốn té xỉu!Lúc trước Lý Bác Lượng không phải không nghe những nữ sinh sinh đẹp được những đại gia bao nuôi,mỗi ngày đều có xe đưa đón, bất quá những chuyện này đều không liên quan tới hắn, hắn cũng không để ý.Bây giờ tận mắt thấy người con gái mình yêu quý lại cũng một nam tử trẻ tuổi bước xuống từ chiếc BMW,hai người còn tình tứ như vậy sao Lý Bác Lượng không khó chịu đây?Chương 1451Theo lý mà nói, Dương Minh cũng được coi như là một người có tiếng tăm của ĐH Công NghiệpTùngGiang, Lý Bác Lượng không có lý do gì không biết Dương Minh. Nhưng Lý Bác Lượng cũng là người bậnrộn, hơn nữa tự cho mình thanh cao, đối với những người năng khiếu nghệ thuật xuất sắc đều không muốnngó tới, cảm thấy những người có năng khiếu này thật sự không có chỗ lợi gì, tương lai cũng không thể ănthay cơm, chỉ có thực học của mình mới là cái để lúc sau ra đường mưu sinh.Hơn nữa, hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới người có thể lái được chiếc BMW đến trường là một họcsinh của trường! Hơn nữa chiếc xe Dương Minh này bình thường cũng không xuất hiện ở học viện máy tínhnày, cho nên Lý Bác Lượng sẽ không nhận ra người trên xe là Dương Minh.Đến nỗi lúc trước có một lần Lý Bác Lượng gặp mặt thuyết phục Dương Minh cùng Chu Giai Giai gianhập hiệp hội toán cơ, cũng đã sớm quên, hắn cũng không nhớ đến tướng mạo của một nam sinh. Huốngchi, lúc trước Lý Bác Lượng tập trung chú ý trên người Chu Giai Giai, làm sao mà có tâm tư nhìn DươngMinh?"Làm sao vậy? Bác lượng?"Tưởng Nãi Cương nhìn thấy mới vừa rồi còn đang cùng mình vừa nói vừa cười, đột nhiên cả người LýBác Lượng run rẩy trắng bệch, có chút quan tâm:"Cậu không được khỏe trong người ah?"(về Lý Bác Lượng cùng Tương Nãi Cương, Kiến Tiền Văn, Lý Bác Lượng là hội trưởng hiệp hội máytính. Tương Nãi Cương cùng phòng với Lý Bác Lượng, Lý Bác Lượng từng trợ giúp công ty của cha hắn bỏphần mã hóa của một tài khoản)."Chu Giai Giai. Ta nhìn thấy Chu Giai Giai, Giai Giai."Hai mắt Lý Bác Lượng đỏ lên, thở dồn dập nói." Chu Giai Giai?"Tương Nãi Cương sửng sốt, lập tức không hiểu ra sao cả:"Vậy cậu cũng không cần kích động đến như vậy a?"" Nàng bước xuống xe cùng với một người đàn ông! Chính là chiếc xe này!"Lý Bác Lượng chỉ vào chiếc BMW Dương Minh đậu trước sảnh cách đó không xa."Đúng không vậy? Cậu có phải nhìn lầm rồi không?"Tương Nãi Cương nửa tin nửa ngờ đánh giá chiếc BMW màu lam cách đó không xa." "Xe này rất xịn, không thể là người bình thường. Ngươi xác định người như vậy có thể công khai đếntrường chúng ta tự rêu rao bao nuôi nữ sinh?" " Này." Lý Bác Lượng bị Tương Nãi Cương nói như thế cũng có chút nghĩ ngợi! Đúng là chiếc xe này rất bắtmắt, ai bao nuôi nữ sinh mà không sợ người nhà nhận ra? Trừ phi là chưa kết hôn mới không kiêng nể gìnhư thế.Nhưng là chưa kết hôn thì có mấy người đi bao nuôi nữ sinh? Lý Bác Lượng thật có chút không tin, bấtquá lập tức lại kiên định gật đầu: "Tôi xem đúng vậy, Chu Giai Giai cùng người nam kia đá mắt đưa tình, hai người đó dù nói không có gìcũng khẳng định không có khả năng!" " Chuyện này thật có chút khó, nếu thật là Chu Giai Giai được người ta bao nuôi, cậu thực sự không cóbiện pháp gì!" Tương Nãi Cương nhíu mày: "Chuyện nào tôi biết, ba của tôi cũng từng bao gái, bọn họ đều ký kết thỏa thuận, một khi cô gái vi phạmđiều ước lập tức không lấy được một đồng nhỏ, trừ phi cậu cấp cho Chu Giai Giai thật nhiều lợi ích, nàngmới có thể thoát ly người kia! Nói cách khác, khó khăn a."" Chu Giai Giai không phải cô gái như vậy, làm sao nàng để người ta bao nuôi? Chuyện này khẳng địnhlà có vấn đề!" Lý Bác Lượng không tin, nắm chặt nắm đấm, đập liên hồi vào chiếc BMW của Dương Minh, bất quáhắn cũng không phải là nắm tay sắt gì, vậy nên cái xe thì không sao mà tay hắn thì lại đau." Những lời này cậu nói cũng đúng, bị người bị người bao, ít nhiều cũng có chút nguyên nhân. Khôngphải là trong nhà xảy ra chuyện thì là ham mê hư vinh, không phải vì căn nhà nhỏ bé rêu mốc, nàng muốnđổi sang một cái nhà lớn sao!" Tương Nãi Cương làm vẻ như là chuyên gia giải thích cho Lý Bác Lượng."Vậy làm sao bây giờ?" Lý Bác Lượng vừa nghe Tương Nãi Cương nói liền lần nữa dấy lên hi vọng." Tôi nghĩ cậu nên tìm Chu Giai Giai mà thẳng thắn nói chuyện, xem thử có thật là nàng có chuyện khónói hay không hay không, nếu biết được nguyên nhân sự tình thì mọi chuyện sẽ tốt hơn!" Tương Nãi Cương: "Bất quá nếu trong nhà Chu Giai Giai thiếu tiền, vậy phải xem là thiếu bao nhiêu! Cậu cũng biết ba củatôi mặc dù là mặc dù là chủ tịch của công ty, nhưng tiền tiêu vặt của tôi không thể nói là quá ít hay cũngtuyệt đối không quá nhiều, mười vạn, tám vạn tôi có thể gom cho cậu, nếu muốn nhiều hơn nữa chỉ sợ tôiphải tìm ba tôi thương lượng, kết quả như thế nào, tôi cũng không biết." Kỳthật Tương Nãi Cương nói là nói như vậy, trong lòng đã quyết định, coi như cần mấy chục vạn, cũngkhông thành vấn đề, đến lúc đó viết một giấy vay nợ, sau khi Lý Bác Lượng tốt nghiệp, còn không ngoanngoãn nhậm chức cho công ty của cha hắn? Vì trả nợ chỉ có thể dùng lao động bù lại.Cha Tương Nãi Cương muốn hắn giao hảo tốt với Lý Bác Lượng, mục đích là để Lý Bác Lượng làmcho công ty hắn, hiện tại công ty của hắn thiếu một nhân tài máy tính.Bất quá những lời này Tương NãiCương bây giờ không thể nói, chỉ có thể tùy tình huống này mà tiến tới, sau này mới có thể nói bằng khôngsẽ liền lộ ra ý đồ riêng." Cám ơn cậu ah, Nãi Cương!" Lý Bác Lượng nhìn thấy Tương Nãi Cương trợ giúp mình như thế cảm kích gật đầu." Không có gì, ai bảo chúng ta là bạn thân!" Tương Nãi Cương cười nói: "Bất quá không chừng còn không dùng tiền được, hoặc là có nhược điểm gì của Chu Giai Giai rơi vàotay nam nhân kia cũng không biết chừng!" " Này. nhưng thật ra.!" Lý Bác Lượng vừa nghe Tương Nãi Cương nói nhất thời cảm thấy có đạo lý: "Cứ như vậy, nhưng thật ra làm vậy cũng tốt, giống như cậu nói cái vụ người kia bao nuôi Chu GiaiGiai, hẳn cũng là một người thành đạt, có danh vọng, khẳng định cũng có gia đình! Chúng ta chỉ cần chụpảnh lúc người này và Chu Giai Giai cùng một chỗ, đem áp chế hắn, tin tưởng hắn sợ chuyện bại lộ tất nhiênsẽ nghe theo sự điều khiển của chúng ta!" " Hi vọng như thế đi!" Tương Nãi Cương thầm nghĩ, khả năng này là quá nhỏ, ngươi cho Chu Giai Giai là người ngu? Bấtquá lại cũng bất động thanh sắc nói: "Hiện tại chúng ta có thể làm chính là tạo sảng khoái!" "Tạo sáng khoái, có ý gì?" Lý Bác Lượng sửng sốt hỏi."Mặc kệ nguyên nhân gì, bây giờ cậu rất tức giận với tên nam nhân kia đúng không?" Tương Nãi Cương cười hắc hắc hỏi."Điều này là tự nhiên! Còn phải hỏi sao?" Lý Bác Lượng nặng nề gật đầu."Trước hết chúng ta xả xẹp lốp xe của hắn đi!" Tương Nãi Cương nói xong, nói xong liền cười đến gập cả lưng, chuẩn bị xả lốp: "Ngươi làm như nhà máy vậy." Xem ra loại chuyện xấu này trước kia Tương Nãi Cương làm không ít, là ngựa quen đường cũ.Hai người nhanh chóng đem bốn lốp xe xả hết, sau đó nhanh chóng biến mất tại hiện trường, tiếp tụcmưu tính tìm Chu Giai Giai nói chuyện theo kế hoạch. Ngay lúc Dương Minh vừa mới trở lại Tùng Giang,Giang Duyên Thị lại xảy ra chuyện lớn! Công ty vận tải đường sông Danh Giang(đội phó đội vận chuyểnTiểu Lôi cùng phó tổng tài tập đoàn Giang Duyên Liễu Chiết Nam đứng dậy!)Phải nói Lưu Tiểu Lôi hẳn là phải cảm kích Liễu Chiết Nam mới đúng, là Liễu Chiết Nam an bài xuốngkhiến cho cha già bệnh nặng của hắn được vào bệnh viện tốt, bản thân Lưu Tiểu Lôi không đủ tiền trả việnphí và tiền thuốc đắt như vậy.Chính là Lưu Tiểu Lôi cùng Liễu Chiết Nam bất hòa! Điều này làm cho toàn bộ công nhân tập đoànGiang Duyên đều có ý nghĩ mơ hồ, nghe bên trong phòng họp Lưu Tiểu Lôi gầm lên giận dữ khàn cả giọng,toàn bộ đều không biết phải làm sao." Ngươi nói Lưu Tiểu Lôi gầm lên vì cái gì?" Tại cửa phòng họp, công nhân Giáp hỏi công nhân Ất."Ai biết được, xem chừng có thể thấy Liễu tổng tài hiền lành, muốn đòi thêm chút lợi ích chăng?" Công nhân Ất suy đoán nói."Chỉ sợ sự tình không phải đơn giản như vậy!" công nhân Giáp nói: "Chúng ta ở trong này xem náo nhiệt?" "Này không tốt lắm đâu, đang giờ làm?" Công nhân Ất do dự nói."Sợ cái gì, ngươi xem bên kia là những người quản lý, chúng ta cũng chỉ là nước chảy bèo trôi." Công nhâ Giáp nói."Vậy được rồi. Vậy xem trong chốc lát, nói không chừng chỗ này sẽ đầy người." Công nhân Ất gật đầu.Quả nhiên, một lát sau chỗ của công nhân Giáp và Ất càng nhiều công nhân công ty bắt đầu vây kín cửaphong họp. Tên Giáp này, kỳ thật chính là thân tín của Liễu Chiết Nam, nhiệm vụ của hắn chính là mời gọicông nhân công ty đến đây xem, bởi vì Liễu Chiết Nam cần điều này.Hắn muốn để mọi người trong công ty đều tới nơi này, coi như là chứng kiến, đến lúc đó, những lời mộtmình mình nói sẽ không thuyết phục, nhưng để cho mọi người nghe được nói lại sẽ có sức thuyết phục caohơn, đến lúc đó kế hoạch sẽ được thực hiện.Liễu Chiết Nam nhìn tin tức trên điện thoại di động, là tên Giáp thân tín nhắn tới, nói cho hắn biết ởcửa phòng hội nghị đã đầy người xem, có thể tiến hành bước tiếp theo của kế hoạch. Liễu Chiết Nam nhìnsang Lưu Tiểu Lôi gật đầu, ý bảo hắn có thể bắt đầu rồi." Liễu phó tổng, đây là ý gì? Ta đã tìm được một người cho thận phù hợp, làm sao ngươi lại đổi ý? LưuTiểu Lôi vừa mới vẫn còn rất bình thường, đột nhiên lại rống to lên, quả thực như là hổ gầm."Đồng chí Lưu, trước tiên cậu không nên kích động!"Nhưng Liễu Chiết Nam cũng không tức giận, ôn hòa: "Tình huống của cậu là trái pháp luật, chúng takhông thể đáp ứng!" " Trái pháp luật? Cái gì trái pháp luật?" Người ta quyên thận, người ta nói chỉ cần năm mươi vạn, chỉcần cho hắn năm mươi vạn, hắn sẽ đem thận cho cha ta, liễu phó tổng, mỗi ngày các người đều cấp hơn vạnđồng tiền thuốc men cho cha ta, vậy sao có năm mươi vạn cũng không đem ra được?" Lưu Tiểu Lôi cả giận nói." Đây không phải bỏ ra không được, căn bản nó là hai chuyện khác nhau!" Liễu Chiết Nam có chút khó xử, giải thích nói: "Chúng ta là công ty đàng hoàng, mà mua bán thận là trái pháp luật chúng ta sao có thể đi làm loạichuyện này đây? Đội trưởng Lưu Tiểu Lôi, ngươi nên an tâm và đừng nên nóng nảy, hãy chờ quả thận hợppháp đi, một khi có chúng ta liền cấp trước tiên cho cha ngươi phẫu thuật!" " Chờ? Chờ cái gì? Nếu cứ chờ như vậy, sẽ không biết đến khi nào! Đến lúc đó cha ta không biết có cònchịu được hay không!" Lưu Tiểu Lôi kích động nói: "Ngươi đã nói là trái pháp luật, các người không muốn làm, vậy hãy giao cho ta năm mươi vạn, ta toànquyền phụ trách chuyện này, sự tình từ nay về sau cũng cùng công ty không quan hệ, đều là hành vi cá nhâncủa ta! Vậy có được không?" " Điều này." Liễu Chiết Nam làm bộ như trầm ngâm, suy nghĩ một chút sau đó lại nói: "Điều này chỉ sợ không được, nếu ta đã biết chuyện này, không thể giả bộ không biết, nếu như nói đưathêm tiền cho ngươi, chính là biết ngươi làm chuyện trái pháp luật, điều này không thể được, coi như ôngnội của ta biết cũng sẽ không ủng hộ." "Ha, tốt! Liễu phó tổng tài, hiện tại ngươi biết mang ra chủ tịch Liễu lão gia ra dọa ta? Lúc trước giảnhân giả nghĩa, dát vàng lên mặt, bây giờ lại không được! Ta xem là ngươi đem ta bức tới đường cùng a!" Lưu Tiểu Lôi phẫn nộ phá lên cười."Lưu Tiểu Lôi, trước tiên ngươi không nên kích động!" Liễu Chiết Nam cười thầm, Lưu Tiểu Lôi này thật đúng là diễn viên có tài a!"Kích động, nếu người nằm trong bệnh viện là cha ngươi, ngươi có kích động không?" Lưu Tiểu Lôi vỗ bàn một cái, hét lớn: "Hôm nay, ta hỏi ngươi một câu, năm mươi vạn ngươi có cấp không!" "Cái này. Liễu mỗ không thể." Cuối cùng Liễu Chiết Nam lắc đầu khoát tay"Không có quy củ sao thành công được, công ty có sự lo lắng của công ty, hi vọng ngươi có thể hiểuđược!" "Được, được! Lý giải hay lắm, ta hiểu cho ngươi, ai hiểu cho ta?" Lưu lập tức nói ba tiếng"Được" Sau đó bỗng nhiên tông cửa xông ra, làm mọi người ở cửa phòng hội nghị hoảng hồn, bất quá khôngkịp phản ứng thì Lưu Tiểu Lôi đã chạy đi mất dạng.Liễu Chiết Nam còn lại một mình, sắc mặt đầy buồn phiền, bất đắc dĩ đi ra, nhìn thấy bóng lưng LưuTiểu Lôi đi xa, thở dài phức tạp, ngẩng đầu nhìn phía cửa phòng hội nghị cửa phòng hội nghị nói: "Các ngươi không đi làm việc ah, ở đây làm cái gì?" "A, Liễu tổng, chúng tôi đi làm ngay!" Công nhân Giáp liền bước lên trước nói, sau đó cùng mọi người rời đi.Bất quá, trên đường rời đi, công nhân Giáp lại nhỏ giọng nói: "Ta thấy Lưu Tiểu Lôi này thật không biết điều, hắn nghĩ công ty là nhà hắn sao? Hắn muốn thế nào đượcthế đó? Dùng năm mươi vạn đi chợ đen mua, chuyện vậy mà cũng nghĩ ra được, chuyện này rõ ràng nhưvậy sao Liễu phó tổng tài có thể đáp ứng được? Nếu chuyện này bị người khác đã biết, nhất định sẽ côngkích Liễu phó tổng tài cùng công ty của chúng ta!" " Lời này của ngươi cũng có lý!" Công nhân Giáp vừa nói thế, những người khác cũng đều sôi nổi đồng ý. Những người như thế này,thường khi trong lòng không rõ ràng, lập lờ nước đôi, chỉ cần có người đứng ra nói một câu, những ngườinày cũng sẽ bị đảo lộn, sẽ thấy lời nói của người này có đạo lý, hơn nữa còn rất sâu sắc."Cũng đúng ah, ta xem Lưu Tiểu Lôi muốn dọa dẫm, Liễu phó tổng tài đối với cha hắn không tệ, hắn cònlàm như vậy, ai, người này thật là." Người công nhân kia cũng thở dài.Nhìn thấy dư luận hướng phát triển theo hướng không sai biệt lắm, viên công nhân liền tiếp tục nói: "Bất quá nếu đứng ở góc độ của Lưu Tiểu Lôi thì hắn cũng không có sai, dù sao lo lắng an nguy của cha,nếu đổi lại là chúng ta, không chừng chúng ta cũng làm như hắn!" "Đúng đúng, đứng ở góc độ khác nhau, cách suy nghĩ vẫn đề cũng khác nhau, tình huống phát sinh cũngkhác nhau!" Tất cả mọi người sôi nổi gật đầu." Chính là không biết Lưu Tiểu Lôi có bỏ ý định hay không, đừng làm càn luôn ah! Sẽ ảnh hưởng đếnhình tượng công ty!" Công nhân Giáp nói. Hắn chính là muốn gắn hình tượng công ty vào Lưu Tiểu Lôi, cũng vì chuyện đómà cố gắng thêm bớt." Nam ca, biểu hiện hôm nay của ta như thế nào?" Bây giờ đã Tiểu Lôi đang ngồi trên một chiếc xe trở lại Tùng Giang, người trên xe đều là thân tín củahắn, cũng là những người hắn đã lựa chọn kỹ càng."Không tệ, có thể tiến hành bước tiếp theo của kế hoạch!" Liễu Chiết Nam nói: "Ngươi yên tâm đi, ta đáp ứng ta chuyện của ngươi, sẽ không có vấn đề gì!" "Vậy là tốt rồi!" Lưu Tiểu Lôi gật đầu: "Nam ca ngài cũng yên tâm, chuyện của ngươi, nhất định làm tốt!" Cúp điện thoại, khóe miệng Liễu Chiết Nam xẹt qua một tia cười lạnh, lại bấm số của muội muội LiễuHọa Mi." Anh?" Liễu Họa Mi còn không biết Giang Duyên Thị mới xảy ra chuyện, bắt điện thoại có chút bất ngờ.Nàng không nghĩ tới Liễu Chiết Nam sẽ gọi điện thoại cho nàng."Hoạ Mi à, vừa rồi Lưu Tiểu Lôi đến công tý làm loạn một chút." Liễu Chiết Nam nói."Sao? Lưu Tiểu Lôi? hắn làm gì? Tập đoàn Giang Duyên không phải đã sắp xếp cho cha hắn trị bệnh rồisao?" Liễu Họa Mi có chút bất ngờ hỏi." "Là như thế này, Lưu Tiểu Lôi vừa rồi đến đây, hắn nói với anh, hắn muốn anh cho hắn đi chợ đen muathận, bị anh cự tuyệt, liền cãi lộn một chút." Liễu Chiết Nam nói."Em cũng biết đây là công ty đàng hoàng, sao có thể đi làm chuyện này đây?, Lưu Tiểu Lôi mới bị nhưvậy?" " Ra là thế" Liễu Họa Mi gật đầu: Yêu cầu của Lưu Tiểu Lôi mặc dù có chút quá phận, bất quá cũng hợplý" " Đúng, cho nên anh không phải gọi cho em sao, chờ sau khi Lưu Tiểu Lôi trở về, để lòng hắn tĩnh tâmlại, anh sẽ nói hắn biết tổng công ty sẽ mau chóng giúp hắn giải quyết, để cho hắn không nên gấp gáp!" Liễu Chiết Nam nói."Yên tâm đi, anh sẽ giảng giải cho hắn hiểu, làm hắn yên lòng." Liễu Họa Mi nhíu mày, Liễu Chiết Nam hảo tâm như vậy, lại đặc biệt gọi điện nói điều đó với mình?" Được, cứ như vậy đi, anh còn có chuyện phải làm. Bất kể như thế nào, Lưu Tiểu Lôi cũng là công nhâncủa em, anh không muốn có thêm bất lợi gì!" Liễu Chiết Nam cười thầm, lúc này, ta đã đem sự tình nói chongươi biết, nếu tiếp tục xảy ra vấn đề vậy không còn là chuyện của ta, mà là chuyện của ngươi. Muội muộiah, đến lúc đó cũng đừng trách ta trước đó không có nhắc nhở ngươi!" " Được, chờ hắn trở về, ta cùng hắn nói chuyện." Liễu Họa Mi đáp.Liễu Họa Mi cúp điện thoại, màycàng nhíu chặt lại. Liễu Chiết Nam rốt cuộc có ý gì? Chẳng lẽ thật lòng quan tâm Tiểu Lôi, mới điện thoạicho mình?Bất quá, nghĩ tới nghĩ lui, Liễu Họa Mi cũng không nghĩ ra Liễu Chiết Nam còn có âm mưu quỷ kế gìkhác, chỉ có thể là Liễu Chiết Nam sợ Lưu Tiểu Lôi lại tiếp tục đi tổng công ty tranh cãi ầm ĩ, đem lạiphiền toái cho hắn, mới nghĩ biện pháp làm cho mình yên lòng một chút. Trừ lý do đó ra, Liễu Họa Micũng không nghĩ ra cái khác."Nam ca, tiểu tiện nhân Liễu Họa Mi kia có biết cái gì không?"Liễu Ky Phi chờ Liễu Chiết Nam đánh điện thoại xong, ở bên cạnh hỏi."Không có, nàng dù thông minh cũng tuyệt đối không thể tưởng được kế hoạch của chúng ta!"Liễu Chiết Nam cười lạnh một tiếng: "Đến lúc đó, nàng gặp phải lỗi lớn, dù là ông nội cũng sẽ thấtvọng với nàng!" " Đó là tự nhiên!" Ngoài miệng Liễu Ky Phi nói như vậy, trong lòng nghĩ đến lúc có thể xử lý cái gaiTiểu Lộ cùng Dương Minh, đến lúc đó bọn họ sẽ không chạy thoát!Liễu Chiết Nam đối với tâm tư này của Liễu Ky Phi cũng rất rõ ràng, bất quá lại cũng không nói gì, dùsao nếu không ảnh hưởng đại cục, có thể cho Liễu Ky Phi báo thù, có gì mà không được đây?Chương 1452Dương Minh tới trước phòng học để gọi là có mặt, sau đó chuẩn bị đi khu giáo viên của trung tâm máytính gặp Tiểu Tình, kết quả vừa ra khỏi cửa lại phát ra bốn lốp xe của mình đều xì hơi hết."Lốp xe bị xẹp sao?"Dương Minh ngẩng đầu cười khổ, nhìn chung quanh nhưng không thấy xe mình gây trở ngại ai. Thôngthường lốp xe bị xả đều là bởi vì dừng lung tung, cản đường đi của người khác, mới bị trả thù ác ý. Mà chỗxe Dương Minh đậu căn bản là sẽ không gây trở ngại cho ai, điều này cũng có chút quỷ dị. Chẳng lẽ là đặcbiệt hướng về mình?Cũng khó trách Dương Minh nghĩ như vậy, thông thường lấy trò đùa mà nói, nhiều nhất cũng chỉ xả xẹpmột lốp, không có khả năng cả bốn đều bị xả xẹp! Cái này rõ ràng là cố ý! Dương Minh nhìn thoáng quacameras theo dõi của giảng đường, lắc đầu. Người bình thường muốn xem lại băng ghi hình mà nói căn bảnlà không thể, huống chi bị xẹp lốp xe cũng không tính là tổn thất gì, thông thường trường học khó mà tiếnhành phối hợp. Nhưng Dương Minh lại bất đồng, nhất là nơi này là trước cửa học viện máy tính, điều nàycàng dễ với hắn.Hắn lấy điện thoại di động ra, bấm số của Tiếu Tình vào, không bao lâu đầu bên kia truyện lại thanh âmthân thiết của Tiếu Tình:"Dương Minh, nghe Giai Giai nói em đã trở lại?". "Ừm! Hiện tại em ở trường học."Dương Minh biết trước sau gì cũng vậy, Chu Giai Giai cùng Tiếu Tình là hai người thân thiết, cho nênhành tung của mình, Tiếu Tình trước tiên có thể từ Chu Giai Giai biết được."Ở trường học còn không dẫn Tạ Vĩnh Cường đi chết đi, ở đó nói cái gì chứ? Từ lúc khai giảng, cậu đãtự cho mình nghỉ dài hạn rồi! Nếu trước kia không phải cậu đại diện cho khoa máy tính biểu diễn nghệthuật đoạt giải nhất, làm cho chúng ta nổi bật, chỉ sợ sớm đã có người bất mãn với cậu rồi!"Tiếu Tình oán trách nói:"Cậu cũng biết, dù tôi là chủ nhiệm, nhưng ở đây không phải chỉ có mình tôi, cậu là em kết nghĩa củatôi, chuyện này mọi người đều biết, lâu như vậy ngươi không đến học, nhất định sẽ có người bất mãn!". "Em đã biết. Em qua liền đây!"Dương Minh không nghĩ tới vừa gọi điện đã bị Tiểu Tình mắng cho một trận xối xả. Bất quá DươngMinh cũng biết, Tiếu Tình giận hắn một chút mà thôi, nếu quan hệ giữa hai người không quá thân thiết thìTiếu Tình cũng không nói với hắn nhiều như vậy."Đúng rồi, cậu gọi lúc này hẳn là có sự tình gì đi?"Lấy hiểu biết của Tiếu Tình đối với Dương Minh, nếu như hắn đến thăm mình, chỉ sợ là đã trực tiếp tớigặp, sẽ không gọi điện như vậy, thường là nếu tới đó thấy mình đi vắng, hắn mới gọi điện."Xe ta để ở trước sảnh của giảng đường, bị người ta xả lốp, bốn lốp đều xì hết cả, em muốn nhìncamera ghi hình một chút, xem kẻ nào dám làm."Dương Minh cũng không khách khí, nói thẳng ra yêu cầu của mình."Bị xịt lốp xe? Tiếu Tình kinh ngạc: "Không phải là ngươi lại trêu chọc người nào chứ?" " Đây là ngày đầu tiên em trở lại trường, có thể trêu chọc ai sao? Sao?" Dương Minh có vẻ vô tội nói.Không phải là có người nhìn thấy ngươi chở mấy nữ hài tử kia đi học, đem ngươi trở thành tình địch,muốn phá cậu đó chứ?"Tiếu Tình nghĩ nghĩ, trêu ghẹo nói."Có phải như vậy không nhỉ."Nghe Tiếu Tình giải thích xong, nhất thời Dương Minh có chút chột dạ, đừng nói khả năng này là thật a."Ha ha, như vậy đi, cậu đi gặp giáo Trịnh theo dõi ghi hình, hắn cũng thuộc quản lý của tôi"Tiếu Tình nói: "Cậu lên phòng máy tầng mười hai, gặp hắn sẽ tốt hơn, cho tôi gửi lời hỏi thăm hắn" " Ừm,em đi liền đây" Dương Minh quay trở lại giảng đường: "Chờ em xem xong băng ghi hình rồi quatìm chị" " Được, chị ở trong văn phòng chờ em" Tiếu Tình nói.Dương Minh đi đến phòng máy tầng mười hai, sau khi hỏi thăm liền tìm được người phụ trách theo dõilà giáo Trịnh, hắn năm nay hơn ba mươi tuổi đầu hói, trên sống mũi có một bộ kính mắt, vừa nhìn là biếtđiển hình của văn nhân."Cậu chính là Dương Minh?"Giáo Trịnh thấy Dương Minh rất nhã nhặn nói:""Tình Tình chủ nhiệm đã gọi điện thoại nói cho tôi biết, nói em kết nghĩa của nàng muốn tới xem băngghi hình, tôi đã chuẩn bị xong hết rồi!".Tình Tình chủ nhiệm? Dương Minh khẽ cau mày, người này sao lại xưng hô như vậy với Tiểu Tình? Bấtquá Dương Minh cũng không biểu lộ gì, ân cần với giáo Trịnh, liền gật đầu cười cười: "Vậy làm phiền Trịnh lão sư"." Cậu là đệ đệ tốt của chủ nhiệm, cũng là đệ đệ của tôi!" Giáo Trịnh nói: "Cậu cũng đừng gọi tôi là Trịnh lão sư, gọi là Trịnh Nhục Xu là được!".Giáo Trịnh rõ ràng bám víu quan hệ cùng mình lôi kéo làm quen, Dương Minh lại phát giác có chútkhông ổn! Giáo Trịnh này chỉ sợ trong đầu có ý đối với Tiếu Tình! Nghĩ đến đây Dương Minh không còntự nhiên, cũng có chút chán ghét nghiêm mặt nói: "Nơi này là trường học, tôi vẫn nên gọi ngài là Trịnh lão sư đi!"." A?" GiáoTrịnh sửng sốt, đối với việc Dương Minh cự tuyệt không chút do dự thì có chút kỳ quái, bất quácũng không còn để ở trong lòng: "Cậu nói rất đúng, nơi này là trường học, cậu gọi là Trịnh lão sư cũng tốt".Mặc dù Dương Minh đối với Giáo Trịnh chưa tới mức căm hận, nhưng vẫn còn có chút chán ghét, nhấtlà hắn vừa ra vẻ có quan hệ cùng mình, Dương Minh lắc đầu. Chỉ sợ vị này có một ít ý đồ thôi, tuy rằngTiếu Tình cũng ba mươi, nhưng vóc dáng lại như thiếu nữ hai mươi, cùng Trần Mộng Nghiên có thể xem làhai chị em. Mà tên Trịnh lão sư đúng là danh xưng đúng như diện mạo. Tin tức Tiếu Tình không thể sinh nởcũng không phải là điều bí mật gì ở trong ĐH Công Nghiệp Tùng Giang, lúc trước đã bị Tống Hàng nói ra,Tiếu Tình cũng không có bác bỏ tin đồn, cho nên chuyện này là cũng không thể nói là giả, nhìn một cái làbiết, Trịnh lão sư hiển nhiên cũng biết đến, bất quá đối với thanh niên lớn tuổi như hắn, tự nhiên là có thểmột tay ôm hai người.Đối với cái loại này cũng không có chút uy hiếp nào, Dương Minh cũng không có coi trọng, nhìn hắnthao tác băng ghi hình rất nhanh, Dương Minh liền thấy được hai người xả lốp xe của mình.Trong đó có một nam tử có chút quen mắt, người kia thì không có ấn tượng gì. Bất quá nhìn quen mắt,cũng không nghĩ ra là ai." Lý Bác Lượng? Sao hắn làm ra loại chuyện này?" Giáo Trịnh nhìn thấy trên màn hình, đột nhiên kinh hô: "Điều này sao có thể?" " Lý Bác Lượng?" Dương Minh nhíu mày, cái tên này nghe có chút quen tai"Không biết rốt cuộc hắn là ai"." Lý Bác Lượng chính là hội trưởng hiệp hội máy tính của chúng ta! Đại khái Trịnh lão sư muốn lấy lòngDương Minh, tự nhiên là biết cái gì nói cái đó, cũng không giấu diếm, có thể hi vọng đến lúc đó DươngMinh nói tốt cho hắn trước mặt Tiếu Tình."Thì ra là hắn!"Trải qua sự nhắc nhở của Giáo Trịnh, Dương Minh nhớ lại tên Lý Bác Lượng này. Lúc trước DươngMinh cùng Chu Giai Giai gặp người này trong trường học, thuyết phục bọn hắn gia nhập hiệp hội máy tính,nhưng lại nói khoe khoang rằng" Tôi thích một tiểu cô nương.". Đương nhiên, sau đó Dương Minh biết câu" Tôi thích một tiểu cô nương"kia là nói Chu Giai Giai, liền đối với người này không có chút cảm tình, nếu như là theo lời hắn, là cóchút kỳ dị, chẳng lẽ là bởi vì Chu Giai Giai? Chính là sau khi thuyết phục xong cũng không có tìm đếnnữa? Thậm chí cũng không còn nghe Chu Giai Giai nói qua là có người theo đuổi!"Thật là kỳ quái, tại sao hắn lại xả xe của cậu?"Giáo Trịnh cũng rất nghi hoặc động cơ Lý Bác Lượng.Theo dõi băng ghi hình thì cũng không hoàn toàn rõ nét, máy quay từ trên cao nhìn xuống, Dương Minhcó chút không rõ về khẩu hình miệng lúc bọn chúng nói chuyện, vì thế tính toán ghi một bản về nhà cẩn thậnphân tích một chút." Trịnh lão sư bản phim này ghi cho tôi một bản được không?"." Không thành vấn đề!" Giáo Trịnh đáp ứng ngay, hiện tại nếu Dương Minh có gì bất mãn, trở về gặpTiếu Tình nói thì hắn càng không có hi vọng theo đuổi:"Cậu mang USB đến không? Nếu không tôi ghi đĩa cho cũng được". Dương Minh đưa tay vào túi lấy ra một cái USB, đưa cho hắn. Thường thì lúc nào Dương Minh cũngđều mang một cái USB bên mình, phòng khi cần đến. Giáo Trịnh nhiệt tình giúp đỡ Dương Minh copyxong, vẻ mặt tươi cười đưa Dương Minh ra tận cửa:"Dương Minh, rảnh thì đến chơi ah"Dương Minh gật đầu, rất nhanh ra khỏi phòng máy, có chút khó chịu với loại nhiệt tình này của GiáoTrịnh, điều này làm cho Dương Minh có cảm giác khó chịu. Nữ nhân của mình bị người ngấp nghé, lạikhông thể nói ra được.Tiểu Vương nhậm chức. Trong thang máy, Dương Minh gọi điện thoại cho Tiểu Vương, vốn là DươngMinh còn chưa muốn tìm hắn sớm, nhưng là hiện tại xem ra hiện tại xem ra phải gọi để cho hắn tới đónmình, thuận tiện mang một cái ống bơm lại đây.Chuyện kể rằng đêm qua Tiểu Vương về đến nhà, vừa bước vào nhà liền thấy khuôn mặt đang tối sầmcủa bạn gái Tiểu Nhiên, bất quá Tiểu Vương cũng không có để bụng, vung tay lên nói với Tiểu Nhiên:"Nhanh chóng làm cho anh mấy món ngon, anh còn chưa ăn gì đâu, vừa lúc muốn ăn mừng một chút!"." Chúc mừng? Chúc mừng cái gì chúc mừng? Anh còn dùng cái giọng đó nói chuyện với em?" Tiểu Nhiênvốn là đang tức giận Tiểu Vương về nhà trễ, lại nghe Tiểu Vương còn dùng khẩu khí ra lệnh nói chuyện vớimình, nhất thời mọi oán giận tích tụ, lập tức phát hỏa: "Anh về nhà muộn vậy, anh không có lời gì để nóisao?" " Ầm ĩ cái gì! Anh không phải nói có chính sự sao!" Tiểu Vương nhíu mày, vốn lòng tràn đầy vui mừngmuốn nói chuyện mình được lái xe cho Dương Minh để cả hai cùng vui mừng, nhưng là lại không nghĩ rằngbị mắng một trận, thật là có chút buồn bực."Chính sự? Chính sự gì?"Tiểu Nhiên nhíu lông mi lại, có chút giận và không tin nói:"Anh có biết vì anh mà mỗi ngày em chịu bao nhiêu áp lực không? Ba của em vừa mới gọi điện tới, nóilà mai mối cho em! Người kia lãnh đạo của một công ty, lương tháng hơn vạn! Còn hỏi sao anh chưa về,em cũng không thể nói anh đi vất vưởng bên ngoài mà nói dối là anh tăng ca!"." Anh không có đi lang thang bên ngoài, anh thật sự có chuyện quan trọng!" bTiểu Vương cười khổ nói,nghe Tiểu Nhiên nói đến áp lực của nàng, lòng Tiểu Vương lại mềm nhũn, không muốn cãi nhau với nàngnữa: "Được rồi, Được rồi, là anh không nói trước, hiện tại em nghe anh giải thích được không?"." Được, vậy anh nói đi!" Tiểu Nhiên cũng thật sự không có cách nào, Tiểu Vương là đội trưởng đội bảovệ tuy nói là so với bảo vệ bình thường tốt hơn một chút, nhưng vẫn dưới tiêu chuẩn của cha mẹ mình!Muốn đặt chân vào nhà nàng, con rể dù không phải là lãnh đạo nhỏ thì cũng phải là nhân viên cao cấp, thunhập hơn một vạn mới được, mà hiển nhiên Tiểu Vương kém rất xa" " Anh chuyển công tác rồi!" Tiểu Vương nói: "Tiểu Nhiên, bắt đầu từ ngày mai, anh sẽ làm lái xe cho một người"." Cái gì? Anh đi làm lái xe?" Tiểu Nhiên vừa nghe, đã muốn điên phổi lên, đứng dậy trừng mắt nhìn Tiểu Vương: "Anh nói cái gì? Anh đi làm lái xe cho người khác? Sao càng lúc càng đi xuống vậy? Hiện tại anh là độitrưởng đội bảo vệ, chí ít cũng là quản lý một số người, làm sao lại chạy tới lái xe cho ngươi khác?" " Tiểu Nhiên, trước hết em đừng kích động, hãy nghe anh nói xong, lúc này anh làm lái xe cho Dương ca!" Tiểu Vương vội vàng giải thích." Dương ca, Liễu ca cái gì. làm đội trưởng không tốt sao chạy tới làm lái xe, có phải anh mắc sai lầm gì?Hoặc là đắc tội lãnh đạo khách sạn? Bằng không như thế nào lại sắp xếp anh đi lái xe?" Theo bản năng Tiểu Nhiên liền nghĩ Tiểu Vương phạm sai lầm bị đày!" Dương ca chính là lãnh đạo ah!" Tiểu Vương vội la lên: "Anh phạm sai lầm gì, anh rất xuất sắc, được lãnh đạo nhìn trúng, để cho anh làm lái xe, người khácmuốn còn không được là!"." Lãnh đạo? Là các lãnh đạo khách sạn của anh?" Tiểu Nhiên nghe Tiểu Vương giải thích, cũng mới hơiyên tâm một chút, bất quá trong lòng vẫn còn thầm hỏi, cũng không biết là người lãnh đạo nào, tiền lươngthế nào?" " Không phải khách sạn, là chủ tịch tập đoàn bọn anh!" Tiểu Vương nói một câu kinh nhân."Cái gì? Chủ tịch tập đoàn bọn anh?"Tiểu Nhiên cũng ngây ngẩn cả người! Nàng cũng không ngu ngốc, tự nhiên là biết lái xe của chủ tịchlàm sao giống một lái xe thông thường được? Có thể nói phải là người chủ tịch tin tưởng, hơn nữa địa vịcũng có thể so với một lãnh đạo cấp thấp!"Đúng vậy, hơn nữa Dương ca còn đáp ứng anh, ngày mai cho anh đi Danh Dương Entertainment đưatin, cho anh làm chức phó phòng quản lý hậu cần, hỗ trợ công tác trật tự của tập đoàn, thời gian còn lại làmlái xe cho Dương ca, kêu bất cứ lúc nào!"Tiểu Vương nói."Còn cho anh đến tổng công ty sao? Cho anh làm phó phòng quản lý hậu cần?"Lập tức Tiểu Nhiên có chút không tiếp thụ được, không thể tưởng tượng nổi nhìn Tiểu Vương:"Tiểu Vương, anh không gạt em đấy chứ? Coi như cha em có áp lực lớn hơn, em cũng có thể đứngvững.". Cũng khó trách, nếu Tiểu Vương chỉ là được chủ tịch coi trọng cho lái xe, vậy cũng hiểu được, nhưnglà lập tức điều lên tổng công ty làm phó phòng quản lí bộ hậu cần, thật khiến Tiểu Nhiên có chút khôngdám!"Anh lừa em làm cái gì?"Tiểu Vương cười khổ nói" Đây cũng là cơ duyên xảo hợp, Dương ca uống rượu, không lái xe về được,liền do anh đưa về. Kết quả trên đường đi, Dương ca liền hỏi anh có nguyện ý lái xe cho anh ấy hay không,anh đáp ứng." " Hay là anh ta uống nhiều quá nói lời say?" Tiểu Nhiên vừa nghe đã có chút lo lắng hỏi."Dương ca lúc ấy rất tỉnh táo!"Tiểu Vương cũng rất kiên định khoát tay áo: "Phải nói nữ nhân các người, trước kia anh không có tiềnđồ, em liền trong mong anh có tiền đồ, hiện tại cơ hội đến em lại lo lắng, thật không biết em muốn thế nào!" "Em chẳng phải là vì quan tâm cho anh sao." Tiểu Nhiên có chút ngượng ngùng:"Anh chờ nhé, em đi làm cơm cho anh!"" Ừ, anh cũng phải lên mạng tìm tư liệu, phải làm như thế nào mới đủ tư cách lái xe cho lãnh đạo"Tiểu Vương nói xong liền ngồi vào máy vi tính trước mặt."Anh đem tất cả các trang web tắt đi, đừng để ảnh hưởng đến công việc của anh!"Tiểu Nhiên vội vàng nói. Trước truyenfull.vnputer trong nhà đều bị Tiểu Nhiên chiếm dụng, TiểuVương đành phải nhường, Tiểu Nhiên sợ những trang web của mình làm ảnh hưởng tốc độ nên chủ độngyêu cầu tắt mấy trang đó đi. Tiểu Vương nhìn thấy bóng lưng Tiểu Nhiên đi hướng phòng bếp, thầm thannhân sinh gặp gỡ diệu kỳ.Sáng sớm hôm sau, Tiểu Vương nhanh chóng đến Danh Dương Entertainment báo cáo, Bạo Tam Lập rấtnhiệt tình đối với hắn, mà lại cấp cho hắn một chiếc Audi Ag, điều này làm cho Tiểu Vương có chút đượcsủng ái mà lo sợ! Bất quá, suy xét tỉ mỉ xe này cũng không phải là của hắn, mà là xe đưa đón Dương Minh,vì thế cũng bình thường trở lại.Đối với Tiểu Vương, Bạo Tam Lập rất rõ ràng, là Dương Minh không muốn phiền hà hắn và Hầu ChấnHám đưa đón lặt vặt, liền tìm một lái xe chuyên trách. Tiểu Vương này trước kia cùng từng trải qua xã hộiđen, cũng tính là thủ hạ của mình, đối với nhân phẩm của hắn, Bạo Tam Lập cũng rất yên tâm. Dương Minhdùng Tiểu Vương làm lái xe một ít chuyện lặt vặt, nếu là chuyện đặc thù thù vẫn là sẽ tìm Bạo Tam Lậpcùng Hầu Chấn Hám.Tiểu Vương mới vừa lấy chìa khoá, nhìn thấy chiếc Audi Ag mới tinh dưới lầu, lòng có chút ngứa ngày,muốn lên chạy thử, nhưng không có chuyện gì hắn cũng không dám lên lái thử.Đúng lúc này điện thoại lạivang lên, Tiểu Vương lấy điện thoại di động ra, vừa nhìn thấy số trên mặt đã vội vàng lộ ra vẻ cung kính:"Dương ca!"Điện thoại là Dương Minh gọi tới, số điện thoại Dương Minh đã nằm trong danh bạ Tiểu Vương" TiểuVương, ngươi đi trình diện chưa?"." Dạ, tôi đã gặp Bạo tổng Bạo tổng, đang ở bãi đỗ xe Danh Dương Entertaiment, vừa mới lấy chìa khóa,xuống nhận xe." Tiểu Vương nói." Ngươi chạy lại ĐH Công Nghiệp Tùng Giang, thuận tiện mang ống bơm lại đây?"Dương Minh phân phó Tiểu Vương."Dạ, Dương ca, em qua liền!"Tiểu Vương vui sướng đáp! Hắn chỉ sợ Dương Minh không cần hắn, không nghĩ tới ngày hôm sauDương Minh đã dùng tới hắn, điều này làm cho Tiểu Vương rất là vui vẻ!Phải biết rằng, mọi người trong tập đoàn nhìn thấy càng thường xuyên được Dương Minh gọi hắn,chứng minh hắn càng được Dương Minh coi trọng, theo đó, thái độ của mọi người của tập đoàn cũng sẽ trởnên cung kính" " Chạy tới cửa chờ tôi" Dương Minh nói." Yên tâm đi Dương ca!" Tiểu Vương kích động cúp điện thoại, rất nhanh chạy hướng nhà để xe, vừa chạy vào thấy đội trưởngtập đoàn đoàn xe tiểu Liêu hô: "Tiểu Liêu, chuẩn bị bơm áp lực cho ta, nhanh lên một chút!".Đoàn xe cũng thuộc phòng hậu cần quản lý, tiểu Liêu tự nhiên cũng là cấp dưới của Tiểu Vương, bấtquá Tiểu Liêu đối với việc Tiểu Vương không lớn hơn mình, liền biến thành lãnh đạo của mình lãnh đạocủa mình thì trong lòng có chút khó chịu.Chương 1453"Ah? Muốn bơm xe làm gì? Không phải xe được bơm rồi sao."Tiểu Liêu nghĩ đến Tiểu Vương lấy ống bơm là việc tư, vì thế lấy giọng khó chịu nói:"Xe công ty đều được bơm mỗi ngày mà.""Có vấn đề gì lớn không vậy?"Tiểu Vương nhíu mày, giống như nhìn ra chỗ bất mãn của Tiểu Liêu, bất quá cũng hiểu được mình từđội trường bảo vệ lập tức nhảy lên biến thành phó phòng hậu cần, những người này không chừng nghĩ mìnhdựa vào quan hệ mà đi lên. Mà chuyện lái xe cho Dương Minh còn chưa có truyền ra ngoài, trước mắt chỉcó Bạo Tam Lập biết mà thôi."Dương ca bảo ta mang theo, ngươi chuẩn bị nhanh một chút đi!"" Dương ca? Người nào là Dương ca?"Tiểu Liêu sửng sốt, nghĩ ở phòng hậu cần không có ai là Dương ca a?" Ta là lái xe cho chủ tịch, ngươi không biết chuyện này?"Tiểu Vương nhíu mày:"Ngươi nhanh lên một chút, để lỡ đại sự có thể gặp phiền toái!""Dương chủ tịch!"Tiểu Liêu vừa nghe chứ này, nhất thời liền hiểu Dương ca trong miệng của Tiểu Vương là ai! DươngMinh cũng từng có lần tham gia hội nghị Danh Dương Entertaiment, lúc đó Kinh Tiểu Lộ cũng nhậm chức ởcông ty. Cho nên công nhân công ty hiện tại cũng biết trên Bạo Tam Lập cùng Hầu Chấn Hám còn một vịnữa là chủ tịch Dương Minh.Lúc nãy Tiểu Liêu thân là đội trưởng đoàn xe là cấp dưới của Tiểu Vương nhưng dám cự nự với TiểuVương là bởi vì Bạo Tam Lập cùng Hầu Chấn Hám có đôi khi ra ngoài là dùng hắn lái xe.Tuy rằng Bạo Tam Lập cùng Hầu Chấn Hám biết lái xe, nhưng là nhiều khi không tiện tự mình lái, dùsao thân phận còn đó, nên nhất thời dùng tiểu Liêu làmlái xe.Tiểu Liêu liền cảmgiác mình cũng có thể ngang ngược, thân là lái xe cho ông tổng, tự nhiên là cao hơnnhững người khác một bậc, không đemTiểu Vương để vào mắt cũng là bình thường! Tuy nói lúc trước ngheTiểu Vương sở dĩ được sắp xếp chức phó phòng quản lý hậu cần cũng cũng là bởi vì được một lãnh đạocông ty nhìn trúng để cho hắn lái xe, nhưng là tiểu Liêu cũng không có để vào mắt, dù sao vị lãnh đạo kiacó lợi hại, cũng không có thể lợi hại qua Bạo TamLập cùng Hầu Chấn Hám?Theo bản năng hắn liền cho rằng sở dĩ Tiểu Vương được an bài chức vị cao hơn so với mình nhất địnhlà bởi vì thân thích với vị lãnh đạo kia, cho nên mới phải như thế, nghĩ đến đây liền càng thêmkhinh bỉ đốivới, lúc nãy mới gây khó dễ.Bất quá, nghe được Tiểu Vương lại là lái xe của Dương Minh, tiểu Liêu nhất thời sợ tới mức mồ hôilạnh chảy ròng, hắn rốt cục ý thức được, trong công ty này không phải Bạo TamLập cùng Hầu Chấn Hámmới là lớn nhất! Phía trên còn có chủ tịch, mặc dù vị chủ tịch này không thường xuất hiện trong công ty,nhưng là rất có quyền uy!Nghĩ đến mình cùng vì lái xe qua cho Bạo TamLập cùng Hầu Chấn Hámmà được đề bạt làmđộitrưởng, mà Tiểu Vương là lái xe cho Dương Minh, được đề bạt làmphó hậu cần cũng không có gì đángnói.Người được phục vụ so với người được mình phục vụ, ai lợi hại hơn đây? Nghĩ đến xémchút nữa mìnhphá hư đại sự, sắc mặt Tiểu Liêu lập tức thay đổi, đổi lại một bộ mặt nịnh hót mà trước mặt Bạo TamLậpcùng Hầu Chấn Hámmới có:"Vương ca, ngài không nói sớm, tôi liền lấy ống bơmcho ngài."Xưng hô với Tiểu Vương cũng đổi thành Vương ca, biến hóa trong nháy mắt này khiến Tiểu Vương cảmgiác lòng người dễ thay đổi, chính mình trong lúc vô tình cũng là cáo mượn oai hùm.Rất nhanh Tiểu Liêu đemđến một bơmáp suất loại xịn, Tiểu Vương đưa tay đón lấy, tiểu Liêu lại lắcđầu cự tuyệt, tự mình chạy bộ đemống bơmđưa đến cạnh xe Tiểu Vương, sau đó mở cốp bỏ vào cẩn thận."Vương ca, tôi đã chuẩn bị xong cho ngài, ngài nhanh chóng đi làmviệc cho chủ tịch, đừng chậmtrễkẻo tôi và ngài khamkhông nổi a!"Tiểu Liêu làmxong tất cả chuyện này, vẻ mặt tươi cười cung kính nói. Giống như hắn và người lúc nãylà hai người hoàn toàn cách biệt." Được, Tiểu Liêu làmrất tốt, ta còn tưởng rằng ống bơmcần nạp áp mới được, không nghĩ tốt nhưvậy."Tiểu Vương thỏa mản gật đầu."Hắc hắc."Tiểu Liêu được khen thưởng, cao hứng cười. Tiểu Liêu xem như đã nhìn ra, đừng nhìn Tiểu Vương làphó quản lý, nhưng tuyệt đối là có uy hơn quản lý rất nhiều, hãy chờ xem quản lí có quyết định gì cũng phảicùng hắn thương lượng a!Cũng không kỳ quái, nếu không muốn đi xuống, làm sao có thể cùng người bên cạnh chủ tịch đắc tội?Tiểu Liêu thầm nghĩ nguy hiểm thật, chính mình cũng may mắn nhận ra nhanh chóng, bằng không hôm naysợ rằng đã tiêu đời! Tiểu Vương lên xe, mở máy hướng ĐH Công NghiệpTùng Giang đi tới.Dương Minh ngựa quen đường cũ đi tới văn phòng Tiếu Tình, cũng không gõ cửa, dùng dị năng nhìnthoáng qua bên trong, ngoại trừ Tiếu Tình ra thì không có ai, liền trực tiếp đẩy cửa vào.Tiếu Tình nghe được tiếng cửa mở, ngạc nhiên ngẩng đầu lên, thấy Dương Minh mới nhẹ nhàng thở ra,sắc mặt có chút ửng đỏ nói:"Tại sao ngươi không gõ cửa mà trực tiếp bước vào? Làm ta sợ nhảy dựng, còn suy nghĩ ai không lễphép như thế!"" Hắc hắc, ta nhìn thấy trong phòng không có người khác, ta mới trực tiếp vào."Dương Minh vừa nói, tiện tay đem cửa ban công đóng lại. Nhìn thấy hành động Dương Minh, trên mặtTiếu Tình càng ửng đỏ:"Ngươi đóng cửa làm cái gì?"" Lạnh mà, lúc trước không phải nàng nói phải đóng cửa lại?"Dương Minh đem cửa phòng khoá trái, sau đó nói rất tự nhiên." Kia ngươi khóa ngược thế làm gì?"Tiếu Tình thấy bộ dạng nghiêm trang của hắn, không khỏi bị hắn chọc cười, không chịu nổi cười" Hì hì". "A? chuyện này cũng bị nàng phát hiện?"Dương Minh cảm thấy mình làm vô cùng kín đáo, mặt không đỏ, tim không nhảy không có manh mối gì,lại không nghĩ bịTiếu Tình đã phát hiện, gãi gãi da đầu:"Đây không phải sợ có người tiến vào sao, lại thấy cái không nên thấy."" Nói cho nàng biết, đừng loạn, lần trước đều bị Giai Giai nhìn thấy, nàng nha, chính là không cẩnthận!"cườiChuyện thực chả trách:"May mắn là Giai Giai, nếu là người khác, chuyện này lan ra ngoài thì phải làm sao?"" Vậy thì có sao, ta thôi học là được."Dương Minh nhún vai nói không sao cả: ' Như vậy xem người khác còn có thể nói cái gì!" "Nghỉ học cái gì, đừng nói loạn!" Tiếu Tình nhíu mày, bất quá trong lòng cũng bị những lời này của Dương Minh làm cho cảm động." Không nói không cẩn thận, sau này cẩn thận một chút." Dương Minh nói. Kỳ thật, hiện tại Dương Minh học đại học đã không còn trông mong cái gì. Lên đạihọc hắn phát hiện đại học bất quá cũng như vậy mà thôi.Cho nên, nếu như Dương Minh lập tức thôi học thì cũng không tính là gì, lấy thân phận hiện tại củaDương Minh, đại học đã không còn là vấn đề lớn. Quan niệm của Dương Đại Hải(bố Dương Minh) giờcũng không giống trước kia, cũng hiểu được Dương Minh học đại học bất quá cũng thêm một chút kinhnghiệm mà thôi, cũng không hỏi kết quả như thế nào, thậm chí đối với việc Dương Minh không đến trườngmấy tháng cũngkhông hề can thiệp." Nghe Giai Giai nói, Mộng Nghiên bị bắt cóc, ngươi đã cứu nàng về rồi, không có việc gì chứ?" Tiếu Tình biết qua thân thủ của Dương Minh, lúc trước ở Hồng Kông, Dương Minh ra mấy chiêu chấnnhiếp tất cả các đại ca, rồi thuận lợi thoát đi."Không có việc gì, đã giải quyết xong." Dương Minh gật đầu: "Hiện tại Mộng Nghiên đã đi học rồi, thật ra chuyện này không có mấy người biết." " Vậy ngươi cứu nàng ra, cha mẹ Trần Mộng Nghiên không có hoài nghi gì sao? Phải biết rằng Trần Phichính là cục trưởng cục cảnh sát!" Tiếu Tình nhìn Dương Minh hỏi: "Năng lực của ngươi, không có bị người phát hiện chứ?" " Hoặc nhiều hoặc ít đã biết." Dương Minh có chút bất đắc dĩ nhún vai, sau đó đem hai bản giấy chứng nhận trong túi lấy ra đưa choTiếu Tình: "Ta bị bọn hắn tìm tới cửa, bắt gia nhập cái tổ chức này." "Cục điều tra bí mật? Quân khu?" Tiếu Tình nghi hoặc nhìn thoáng qua giấy chứng nhận Dương Minh đưa tới, lập tức lộ ra vẻ mặtngưng trọng: "Bọn hắn biết được chuyện của ngươi?" " Nơi đó bọn hắn cũng có cao nhân tương tự, không gạt được." Dương Minh cười khổ nói: "Bất quá chuyện này cũng là có hai mặt, tuy rằng bộc lộ ra năng lực của mình, phải hành động theo họ,nhưng như vậy cũng là một cái bùa hộ mệnh, có hai giấy này, ngoài bọn họ ra, ai dám tìm ta gây phiền phứcbọn họ sẽ thay ta giải quyết." Tiếu Tình nghe Dương Minh phân tích xong, gật đầu, tự đáy lòng nói: "Dương Minh, ngươi đã trưởng thành." "A?" Dương Minh rất ngạc nhiên." Đối với nhiều phương diện so với trước kia thành thục rất nhiều, cũng không cần ta tiếp tục thay ngươilo lắng đề phòng." Tiếu Tình cười nói"Bản thân ngươi giữ đúng mực là tốt rồi." " Mọi người biết ta lớn sao." Dương Minh ngẩng đầu lên, nhìn Tiếu Tình với hai tròng mắt sáng ngời: "Trước kia, nàng là tỷ tỷ của ta, hiện tại ta có thể lo lắng cho nàng." Tiếu Tình nhìn thấy thần tình trong ánh mắt Dương Minh, trong mũi một chút chua xót. Không thể khôngthừa nhận, đoạn thời gian này hắn thật sự đã trưởng thành, từ một nam hài đã biến thành một người đàn ôngđỉnh thiên lập địa." Tốt rồi, vậy sau này trước mặt ngươi ta sẽ biến thành tiểu hài tử." Tiếu Tình đột nhiên có một loại cảm giác nhẹ nhàng, cảm thấy được tuổi của mình cùng Dương Minhkhông hề khác biệt."Sớm như vậy có phải tốt không." Dương Minh sờ sờ cái mũi, Cười khổ nói Cười khổ nói: "sau sự kiện Tống Hàng, ta đã cảm thấy như vậy." " A?" Tiếu Tình mở trừng hai mắt, rồi hồi tưởng lại chuyện Tống Hàng tìm mình gây phiền phức, thật sựgiống như thế, trong bất tri bất giác, Dương Minh là trở thành bờ vai để nàng nương tựa, thực là một chỗtốt.Cùng Tiếu Tình gặp nhau luôn vội vội vàng vàng, tuy rằng mỗi lần gặp đều có cảm giác vui mừng, yêuthương vụng trộm, bây giờ cũng vội vàng. Bất quá chuyện này cũng không có cách nào khác, trước lúcTiếuTình tính chuyện từ chức hoặc là Dương Minh không có thôi học, chuyện này vẫn không thể công khai,Dương Minh cũng không phải để ý nhưng là chỉ sợ Tiếu Tình sẽ chịu không nổi ánh mắt quái dị của ngườikhác. Dù sao tỷ đệ yêu nhau cũng rất khó được chấp nhận.Ra khỏi giảng đường máy tính, nghĩ nghĩ, Dương Minh lại gọi cho Tôn Khiết, điện thoại vang lên vàitiếng, lại bị mất. Dương Minh ngẩn người, đang muốn gọi lại thì có tin nhắn: "Tôi đang có tiết, làm gì? Có việc gì thế?" Dương Minh nhìn thấy tin ngắn, cười khổ một cái, nhắn lại: "Không có việc gì, vậy cậu đi học đi. Tôi quay về Tùng Giang, tan học ngươi liện hệ tôi." Tôn Khiết không có nhiều tiết lắm, nhưng lại đúng lúc này.Một lát sau Tôn Khiết nhắn trở lại một chữ: "Được".Dương Minh bấm số Tiểu Vương: "Tiểu Vương, ngươi ở đâu?"Dương ca, tôi đã đến, đang đứng ngay cổng chính ĐH Công NghiệpTùng Giang."Tiểu Vương đã sớm tới, một mực tại chờ đợi điện thoại Dương Minh."Được, vậy ngươi lái xe lên chỗ giảng đường máy tính chờ ta, xe ta đậu ở đó, chiếc BMW, ngươi cóthể nhìn thấy."Dương Minh phân phó nói."Dạ, Dương ca, tôi qua liền."Tiểu Vương đáp.Dương Minh cúp điện thoại, đi đến chỗ giảng đường, còn chưa đi đến đã thấy xa xa có một chiếc AudiAg đậu song song với xe mình, Tiểu Vương đang kéo bơm áp suất bơm lớp xe BMW.Dương Minh cười cười, Tiểu Vương này cũng có óc quan sát không tệ, từ lúc đến đây, thấy lốp xe mìnhxẹp, liền biết mình bảo hắn mang ống bơm tới sử dụng." Dương ca!"Tiểu Vương ngồi bên lốp xe, ánh mắt nhìn Dương Minh đi tới, thấy Dương Minh Tiểu Vương vội vàngkêu lên." Thế nào, xong hết chưa?"Dương Minh hỏi." Còn cái cuối cùng."Tiểu Vương nói xong liền rút ống bơm ra, sau đó tiếp tục kiểm tra lốp, sau đó thỏa mãn gật đâu" Tốtrồi, Dương ca!" " Ân, sáng sớm làm phiền ngươi một chuyến, lốp xe này không biết bị người nào xả." Dương Minh đốivới thái độ Tiểu Vương rất là vừa lòng, cho dù chứng kiến lốp xe mình bị xì, cũng không có biểu hiện ranghi hoặc, loại phương thức xử sự này mới đủ tư cách lái xe, chuyện không nên biết thì không hỏi." Ha ha, tôi ở công ty chính là chờ mệnh lệnh phục vụ Dương ca."Tiểu Vương cười nói: "Vậy làm phiền gì, tôi sợ mình không có chuyện làm." "Được, vậy ngươi đi về trước đi, ta có việc sẽ tìm ngươi." Dương Minh gật đầu với Tiểu Vương, ý bảohắn có thể trở về."Dạ, Dương ca!"Mặc dù đối với Tiểu Vương có chút thất vọng vì Dương Minh không giao hắn làm chuyện gì khác, bấtquá cũng không có biểu hiện ra ngoài:"Có chuyện gì ngài lúc nào gọi cũng được, tôi đợi lệnh hai mươi bốn giờ."Hai mươi bốn? Dương Minh cười cười, Tiểu Vương xem rất biết vâng lời, tối thiểu cũng rất nhiệt tình.Coi như sau này Dương Minh không cần hắn, cũng sẽ đem hắn phái tới làm việc cho cha mình hoặc bác cả.Dương Minh chuẩn bị đem xe chuyển vị trí, nếu là tiểu vương bát đản Lý Bác Lượng kia xả lốp, nếu đểxe đậu ở trước giảng đường này, chờ lúc hắn đi ra nhìn lại, không chừng còn xả tiếp.Dương Minh không có khả năng bên cạnh xe nhìn chằm chằm, cho nên đổi vị trí đến một chỗ an toàn làtốt nhất. Kỳ thật trong trường học chỗ an toàn nhất cũng không ngoài bãi đỗ xe, nơi đó có người trực, ngườibình thường sẽ không dám vào đó làm loạn,Bất quá thông thường nơi đó đều là không có giấy phép đậu xe, giống như giấy thông hành của DươngMinh có thể tùy ý đem xe tới bất cứ chỗ nào trong trường, cũng không được dừng ở cửa trường.Dương Minh lên xe, nổ máy hướng cửa trường học chạy tới.Chuông điện thoại vang lên, Dương Minh lấy di động ra, còn tưởng rằng là Tôn Khiết tan học gọi mình,nhìn thoáng qua số gọi đến, một dãy số xa lạ."Vâng, alo?"Dương Minh bắt máy điện thoại"Dương Minh sao?"Người bên kia hỏi."Đúng rồi, ai đang gọi vậy? Dương Minh nhíu mày, thanh âm của người bên kia có chút xa lạ, nhưng lạigiống như từng nghe qua ở đâu." Talà Trần Trí Nghiệp, ta muốn tìm cậu nói chuyện." Người bên kia điện thoại cũng không còn giấu diếm.Trần Trí Nghiệp? Dương Minh giật mình, chẳng trách thanh âm có chút quen thuộc, nguyên lai là TrầnTrí Nghiệp, cha Trần Tiểu Long! Ngày hôm qua tiệc rượu, hắn tuy nói không nhiều nhưng Dương Minh vẫncó một chút ấn tượng."Có sự tình gì sao? Nói thẳng đi." Dương Minh không có hảo cảm với Trần Trí Nghiệp, thản nhiên nói."Ta muốn gặp mặt, cậu yên tâm, sau khi đến đây, khẳng định cậu có những chỗ tốt không ngờ đến!" Trần Trí Nghiệp nói." Ah? Không ít chỗ tốt?" Dương Minh cười lạnh một tiếng, vốn không muốn đáp ứng, bất quá nghĩ chuyện với Trần Trí Nghiệp,giải quyết luôn một lần, chẳng thà nhân cơ hội này hạ hắn, cũng có thể tránh một ít xung đột không cần thiết.Tuy rằng Dương Minh không sợ xung đột, thậm chí cho rằng, chỉ có cho Trần Trí Nghiệp một cái giáohuấn mạnh hắn mới có thể nhớ dai. Bất quá trở ngại chính là Trần Phi, Dương Minh vẫn tận lực áp chếmình một chút, không gây khó cho Trần Phi."Được" Trần Trí Nghiệp cười cười: "Thế nào? Có hứng thú chứ? Hiện tại cậu ở nơi nào, ta phái người đi đón!'" Không cần, nói địa điểm, tự tôi đi"Biểu hiện của Dương Minh vẫn là thập phần lãnh đạm, đối với cái gọi là ưu đãi kia, hoàn toàn khônglàm hắn dao động." Tốt lắm, nửa giờ nữa, ở khách sạn Quốc Tế Tùng Giang, lầu 1 phòng vip."Trần Trí Nghiệp nói." Được"Dương Minh thản nhiên đáp.Ngày hôm qua, kết cục hai vệ sĩ đối với Dương Minh là một chuyện rõ ràng, xem chừng sau đó TrầnTrí Nghiệp đã hiểu được trận đầu bất lợi, nếu dùng võ không được thì dùng văn, ước chừng cần chính mìnhgặp mặt nói chuyện.Dương Minh bĩu môi, cũng không dừng xe, trực tiếp hướng khách sạn Quốc Tế Tùng Giang chạy tới.Ban ngày, tại cửa cũng không có quá nhiều xe đậu, Dương Minh tùy tiện tìm một chỗ đỗ ngừng lại, TiểuTrương đội trường bảo an mới nhậm chức, trước kia là đội phó, Tiểu Vương lên chức, Tiểu Trương hâmmộ đồng thời cũng đó mà lên đội trưởng, trong lòng rất hưng phấn."Dương ca!"Tiểu Trương biết chuyện Tiểu Vương lên chức, đột nhiên nhìn thấy Dương Minh lại đi đến bãi đỗ xe,vội vàng bước nhanh tới." Ngươi là?"Dương Minh nhìn thấy tiểu Trương mặc đồng phục đội trưởng hỏi." Tôi là tân đội trưởng, mới nhậm chức tiểu Trương, Dương ca!"Tiểu Trương vội vàng trả lời:"Đây là phương thức liên lạc của tôi, Dương ca có việc cứ gọi tôi!"Tiểu Trương nói xong,, cung kính đưa danh thiếp qua." Được"Dương Minh nhận lấy nhìn thoáng qua, gật đầu tỏ vẻ đã biết, Trên danh thiếp vẫn là đội phó đội cảnhsát khách sạn, chắc là chưa kịp đổi.Tiểu Trương cũng không nói thêm gì nữa, mà là vọt đến một bên, hắn cũng không trông cậy vào vàoDương Minh có thể nhìn hắn với cặp mắt khác xưa, chính mình vừa mới thăng chức đội trưởng, sắp tớicũng đừng mơ chức cao hơn.Chương 1454Dương Minh khóa kỹ xe, hướng khách sạn đi đến, lúc bước qua đại sảnh, nhìn Lưu Kinh Lý gật gật đầu,cũng không nói gì thêm mà trực tiếp vào thang máy, ấn tầng một nút.Phòng vip, trong lòng Dương Minh cười lạnh một tiếng, nói với mình phòng nào thì được rồi, còn thêmcâu phòng vip, là nhắm đến mình khoe của sao? Rượu này, khách sạn này là của Dương Minh, hiển nhiênlà Trần Trí Nghiệp đã sai lầm đối tượng một cách nghiêm trọng.Thang máy dừng ở lầu 12, Dương Minh hướng một phòng bước tới, ngay tại cửa phòng, hắn cũng khônglập tức gõ cửa mà dùng dị năng quan sát phòng một lượt.Mặc dù đối với Dương Minh, Trần Trí Nghiệp một chút uy cũng không lọt vào đầu hắn, bất quá từ vụVương Chí Đào kia, Dương Minh làm việc đều cẩn thận tới nơi tới chốn, dù sao thì cẩn tắc vô áy náy,Dương Minh cũng không muốn bất cẩn, tự phụ sẽ dễ bị hỏng việc.Trong phòng, ngoại trừ Trần Trí Nghiệp còn có hai tên vệ sĩ ngày hôm qua thì cũng không có ai khác.Dương Minh cũng chưa yên tâm hẳn, nếu bọn chúng lại mời Trần Thất gia đến làm huyên náo nữa, DươngMinh lại ngại trước mặt Trần Phi trả lời mấy câu thâm thúy, lão Trần Thất gia này đã tám mươi tuổi, lỡ màtức khí uất chết tại đây thì chính là mình tự mua việc vào mình,"Cốc, cốc, cốc!"Dương Minh gõ cửa.Trần Trí Nghiệp nghe được tiếng gõ cửa, nhìn đồng hồ đeo tay, rồi phất tay với hai tên vệ sĩ, ý bảo bọnhắn đi mở cửa."Ai?"Vệ sĩ Giáp chạy đi, vừa đi vừa nháy mắt với vệ sĩ Ất, cả hai đi đến phòng ngoài, đứng trước cửa hỏi."Dương Minh."Dương Minh thản nhiên đáp lại,"Két"một tiếng, cánh cửa phòng được mở ra, vệ sĩ Ất lạnh lùng liếc mắt đánh giá Dương Minh một cái, hômqua bọn họ ăn quả đắng của Dương Minh ở toilet cho nên trong ánh mắt không lộ ra một tia thân thiện nào.Hôm qua bọn chúng bị Dương Minh cho ăn cánh cửa không nhẹ, lại bị dính nước tiểu toàn thân, tronglòng có thể không có oán khí sao? Tuy nói sau đó chuyện hệ thống phanh hỏng cũng không thể đổ lên đầuDương Minh nhưng cũng vì Dương Minh mà ra. Cho nên giờ phút này nhớ lại muốn đem căm tức trút lênngười Dương Minh.Trước đó Trần Trí Nghiệp có ý định làm cho Dương Minh một chút dạy bảo để hạ uy phong, cho nênlúc này hai người đều xoa tay, chờ cấp cho Dương Minh một cái giáo huấn đẹp.Lúc đó hai người bọn họ lạnh lùng đánh giá Dương Minh, Dương Minh cũng không thèm liếc nhìn bọnchúng lấy một cái, giống như bọn họ không tồn tại, liền nhấc chân bước vào phòng.Hai người bị Dương Minh coi rẻ, làm cho vệ sĩ Ất tức giận đến rung người. Người bình thường khivừa bước vào gặp hai tay lực lưỡng đứng ở cửa, về tâm lý mà nói cũng sẽ bị một áp lực nhất định, màDương Minh lại căn bản không coi bọn hắn ra gì, điều này làm sao họ chịu nổi?Bọn hắn chính là vệ sĩ a! Kẻ có tiền bên người lúc nào cũng hô hét vệ sĩ! Trên phim ảnh đều có cảnhnhư vậy, không phải bây giờ bị người ta coi rẻ rồi sao?Ngươi đứng lại! Vệ sĩ Giáp bị Dương Minh khinh miệt, há có thể từ bỏ ý đồ? Nếu để Dương Minh trựctiếp đi vào phòng, thì làm sao làm làm cho hắn kinh sợ được? Vì thế vệ sĩ Giáp khẽ vươn tay, ngăn DươngMinh lại.Tên Ất cũng học theo, liền vươn tay ra cùng với vệ sĩ Giáp ngăn Dương Minh tại cửa phòng."Như thế nào, không hoan nghênh ta sao?"Dương Minh cười như không cười, liếc mắt nhìn hai tên vệ sĩ một cái, sau đó từ từ nói:"Một khi đã như vậy, ta rời đi vậy, vừa lúc ta cũng không muốn tới nơi này. Nếu ông chủ các ngươikhông thuyết phục ta tới đây, các ngươi tưởng rằng ta tự ý tới?"Nói xong, Dương Minh quay người lại muốn rời đi. Động tác của Dương Minh rất bất ngờ, làm cho haitên vệ sĩ ngẩn người! Bọn hắn còn tưởng rằng Dương Minh sẽ nổi giận, sau đó tự nhiên sẽ cùng bọn chúngxung đột, như vậy bọn hắn cũng có thể thuận tay giáo huấn Dương Minh một chút. Nhưng chính là từ đầukhông nghĩ tới Dương Minh cũng không thèm đôi co với bọn hắn, cũng không muốn cố chấp đi vào, mà làquay người lại muốn đi ra ngoài!Đùa hay sao, nói đi là đi ah? Nhất thời hai người cũng trợn tròn mắt! Bất quá, mặc kệ đây là trò gì củaDương Minh, hai vệ sĩ cũng không thể trơ mắt nhìn Dương Minh này đi như vậy, Dương Minh này đi rồi thìông chủ bàn chuyện với ai? Cái chính là nếu để Dương Minh đi như vậy. lúc mình trở về có thể có kết quảtốt sao?Nghĩ đến đây, vệ sĩ Giáp nhanh tay đẩy cánh cửa phòng lớn phanh một cái, đóng lại:"Đã đến đây rồi không cần phải vội vã rời đi!"Kỳ thật, nếu Dương Minh muốn rời đi, hai tên vệ sĩ sao có thể ngăn được hắn đây? So với tốc độ đóngcửa như ràu đó, Dương Minh có thể sớm biến mất tiêu, nhưng Dương Minh cũng không muốn bỏ đi nhưvậy, hắn muốn bỡn cợt với hai tên vệ sĩ này thôi."Ô? Không phải vừa rồi các ngươi còn ngăn ta lại sao, sao lại gọi ta đứng lại?"Dương Minh như đang diễn hài nhìn hai tên này:Chẳng lẽ là tai ta có vấn đề, hay các ngươi cũng vậy hoặc là cánh tay bị thần kinh không khống chếđược sao?"Ngươi thành thật một chút! Muốn chết có phải không?"Tên Giáp, Ất bị Dương Minh châm chọc, sắc mặt lộ vẻ không chịu được, hừ lạnh một tiếng, nổi giậnmắng:Thằng nhóc, ngươi cũng không mở mắt nhìn xem, đây là địa bàn của ai? Còn dám cùng lão tử dươngoai?"Địa bàn của ai?"Vẻ trêu tức trong mắt Dương Minh càng thêm nồng đậm, khách sạn Tùng Giang Quốc Tế này là của ai?Chẳng lẽ hai tên kia nghĩ bọn hắn thuê nơi này thì nơi này thành địa bàn của chúng sao?"Đương nhiên là địa bàn của các ông đây!"Tên Ất hừ nói:"Thu hồi cái bộ dạng tiểu lưu manh đi! Thiếu gia Tiểu Long nói không sai mà, ngươi chính là một tênhỗn đản, bất quá ta nói cho ngươi biết hôm nay ngươi ta gặp lão tổ tông ta! Lúc ta đánh nhau trên đường thìngươi vẫn còn chơi nắn đất.""Ô, có việc này sao?"Dương Minh lắc lắc đầu, trả lời một câu rất bình thường."Ngươi giỏi lắm."Vệ sĩ Ất không nghĩ tới Dương Minh thích cứng không thích mềm, cho dù hắn nói cái gì thì điệu bộcũng bộ dạng của đầy bình tĩnh và bản lãnh, dường như mọi sự không liên quan với hắn."Tiểu tử, giơ tay lên, chúng ta cần soát người!"Vệ sĩ Giáp vốn là muốn tìm một cái cớ gây xung đột giữa mình và Dương Minh, nhân đó mà đemDương Minh giáo huấn một chút, như vậy cũng danh chính ngôn thuận! Dù sao Trần Trí Nghiệp cũng đangngồi trong phòng kia, nếu tùy tiện đánh Dương Minh một trận thì cũng không có cách nào thuyết phục, bọnchúng cũng boăn khoăn về thể diện cùng mối quan hệ của Trần Trí Nghiệp và Trần Phi.Vô cớ gây chuyện, dù cho chuyện nhỏ cũng không nói được, thực sự không hợp lý. Bất quá nếu tùy tiệncó một cái cớ khơi mào, coi như là nguyên nhân, cứ vin vào đó muốn giáo huấn Dương Minh một chút,chẳng qua cũng chỉ là hành vi cá nhân, không liên quan đến Trần Trí Nghiệp.Hắn cũng nghĩ rằng ở buổi yến hội ngày hôm qua, biểu hiện của Dương Minh cũng là thập phần kíchđộng và hung hăng càn quấy, cho nên hắn mới nắm chắc dùng chiêu này sẽ kích thích sự tức giận củaDương Minh, sau đó thuận thế mà giáo huấn Dương Minh.Bất quá, hôm nay Dương Minh có biểu hiện bình tĩnh đến đáng sợ, mỡ muối bôi không dính(nôm na làkhông gì làm hắn bị kích động), ngươi hơn thua với ta, ta cũng không chấp, xoay người bỏ đi.Loại thái độ này làm cho vệ sĩ Ất Giáp không nói nên lời, không có biện pháp. Có điều tên Giáp cáikhó ló cái khôn, dùng lý do lục soát làm bước đệm! Hắn nghĩ rằng khi đó nhất định là Dương Minh khôngmuốn, như vậy là có thể thuận lợi tiến hành bước tiếp theo của kế hoạch.Mà trên thực tế cũng như hắn mong muốn, Dương Minh đích thật là không để cho bọn chúng lục soát,bọn chúng cũng không phải cảnh sát trị an, làm sao để cho bọn chúng lục soát được?Chuyện là có những thứ không đúng như ý muốn cá nhân, Dương Minh đúng là không cho chúng lục soátnhưng bọn chúng cũng không giáo huấn Dương Minh được."Soát người sao?"Dương Minh lộ vẻ châm chọc nhìn hai vệ sĩ Ất Giáp:"Soát người, là ông chủ Trần Trí Nghiệp của các ngươi bảo làm như vậy?""Cái này."Vệ sị Giáp nghe Dương Minh nói sau nhất trời trợn tròn mắt, khó có thể trả lời! Nếu hắn trả lời là chínhbọn hắn muốn lục soát, Dương Minh hoàn toàn có thể nói ông chủ Trần Trí Nghiệp của các ngươi chưachắc đã đồng ý để các ngươi làm vậy đâu, các ngươi tự ý muốn lục soát sao?Mà nếu trả lời là Trần Trí Nghiệp bảo làm như vậy, Dương Minh hoàn toàn có thể nói ngươi đã khôngtin ta, còn muốn nói nhiều làm gì, còn tìm ta làm gì? Nếu xoay người bỏ đi lần nữa thì bọn chúng có chútăn không tiêu. Trong nhất thời lâm vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan như vậy vẫn là vệ sĩ Ất thông minhhơn, một câu giúp giải vây cho vệ sĩ Giáp."Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì?"Vệ sĩ Ất chỉ vào Dương Minh quát to:"Ngươi đã đến đây rồi, ngươi cho là ngươi có lựa chọn sao? Còn cò kè mặc cả cùng chúng ta? Ngươimuốn chết sao?""Đúng là vậy!"Vệ sĩ Giáp cảm kích nhìn vệ sĩ Ất một cái, cũng học theo hét lớn:"Có phải ngươi kiên quyết không muốn nghe lời? Muốn chúng ta mạnh tay? Ông bạn, người đè ngườihắn xuống, ta soát người hắn!"Cứ như vậy ngay kẻ lý do gây hấn cũng không cần, trực tiếp giáo huấn Dương Minh sẽ tốt hơn."Hắc hắc, được!"Ông bạn cũng chính là vệ sĩ Ất, hắn liền sấn tới Dương Minh, ý đồ bắt khống chế Dương Minh:"Tiểu tử, ngươi không muốn bị đau thì ngoan ngoãn cho ta!""Còn ít bị dày vò sao?"Dương Minh ngẩng đầu, mặt tựa như cười giễu cợt, ánh mắt đảo qua mặt vệ sĩ Ất và Giáp:"Một chút đau khổ của ngày hôm qua không làm các ngươi tỉnh ra sao? Chẳng lẽ các ngươi không biếtcó những người các ngươi không nên trêu chọc vào?""Vụ đêm qua. là do ngươi cố ý?"Vệ sĩ Giáp lập tức sa sầm nét mặt, trong mắt như có lửa."Thì ra là ngươi cố ý, ta vẫn tự hỏi sao trùng hợp đến vậy, được được (nói lầm bầm).""Nói thừa!"Dương Minh nhún vai:"Các ngươi cho là ta uống say sao? hai ngươi lén lút theo dõi ta, thấy ta muốn đi toilet liền chạy vàotrước, muốn phục kích ta? Ta ở ngoài cửa đi chậm chạp, quả nhiên các ngươi sốt rột úp sát cửa nghe độngtĩnh bên ngoài. Kết quả bị ta đạp một cước ngã chổng vó! Thế nào, ván cửa đập có mạnh không?"Dương Minh cười nhạo châm chọc một hơi."Ngươi.Ngươi, xem ra ngươi không biết chữ chết viết thế nào ah?"Vệ sĩ Giáp giận dữ chỉ vào Dương Minh nói, hắn tức giận đến run run cả người, hắn không nghĩ tớichuyện ngày hôm qua lại là âm mưu của Dương Minh! Hắn vẫn cho rằng là một sự trùng hợp, cho nên đốivới sự căm tức với Dương Minh cũng không quá nhiều, không thể quy toàn bộ chuyện đó cho Dương Minh.Nhưng sau khi nghe Dương Minh nói, vệ sĩ Giáp muốn nổi điên lên rồi:"Được, tên súc sanh họ Dương kia, ngươi làm tốt lắm. Ngươi đã có gan thừa nhận, vậy thì hôm nay lãogia ta sẽ cho ngươi biết cái gì là tắm máu!""Ô? Tắm máu"Dương Minh tiếc nuối lắc đầu:"Ta còn tưởng ngày hôm qua hai ngươi đâm xe đã nếm mùi đó, xem ra ta nghĩ xem có nên cấp cho haingươi một chút nữa để các ngươi khắc cốt ghi tâm!""Cái gì? Sự cố xe hôm qua cũng do ngươi làm?"Tên Ất đối với việc phanh không hỏng ngày hôm qua vẫn còn kinh hãi trong lòng, thầm nghĩ thật maymắn, thiếu chút nữa đã mất mạng!Bây giờ nghe đến chuyện này lại có thể cũng liên quan đến Dương Minh, gắn tức giận không thua gì tênGiáp:"Lá gan ngươi cũng không nhỏ a! Lại còn dám thừa nhận ở chỗ này, ngươi không biết đây là địa bàn củaai sao?""Địa bàn của ai?"Dương Minh đưa tay vào túi quần, bộ dạng rất khêu khích:"Các ngươi nói thử xem?""Ah! tên tiểu tử ngươi có dũng khí! Vệ sĩ Giáp cũng không vội xử lý Dương Minh rồi, xem ra xử lý đơngiản không thể xóa sạch mối hận trong lòng hắn!"Hắn muốn để Dương Minh vĩnh viễn khắc ghi trêu đùa vũ nhục mình phải trả giá đắt! Vệ sĩ Giáp thật sựnổi giận! Trước khi hắn được Trần Trí Nghiệp chiêu nạp cũng từng là côn đồ liều mạng, cũng là loại đánhnhau không cần mạng, hiện tại sao có thể nuốt cơn tức này?"Ông bạn, nói cho hắn biết đây là địa bàn của ai!"Vệ sĩ Giáp liếc vệ sĩ Ất nói một câu."Tiểu tử, ngươi đã vào phòng này, lại có gan thừa nhận chuyện hôm qua, như vậy chắc ngươi cũng đãchuẩn bị nhận trả giá đắt!"Vệ sĩ Ất hừ lạnh nói:"Bất quá thằng nhóc, ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi muốn toàn vẹn trở ra từ nơi này cũng thật làvọng tưởng!""Đúng vậy sao? Ta thật muốn nhìn xem hai người các ngươi có bản lãnh gì!"Dương Minh nhún vai:"Đúng rồi, đã quên nói cho ngươi biết, nơi này không là địa bàn của các ngươi!""Có ý gì?"Tên Giáp sửng sốt hỏi."Bởi vì nơi này là địa bàn của ta!"Dương Minh cười nhẹ một tiếng:"Ngươi không nghe câu nói: Địa bàn của ta, ta làm chủ!""Địa bàn của ngươi?"Tên Ất và Giáp nghe xong vẫn không hiểu trong lời nói Dương Minh có ý gì."Đem hai người bọn chúng xuống, chiêu đã"tốt" một phen."Dương Minh thản nhiên nói."A?"Hai tên Ất Giáp sờ đầu như bị hồ đồ:"Ngươi nói cái gì đó? Có phải mê sảng không đây?"Bất quá ngay tại lúc bọn chúng đang nghi hoặc thì" phanh"một tiếng, cửa phòng được mở ra, một đội mặc sắc phục trị an xông tới khống chế bọn chúng, không nóinhiều đem chúng đè xuống đất."Các ngươi. Các ngươi là ai, các ngươi muốn làm gì? Tên Giáp và Ất nhất thời kinh hãi, bọn hắn khôngnghĩ tới trong phòng sẽ đột nhiên xuất hiện một đội như vậy."Bất quá lại không có ai trả lời bọn hắn, hai tên thấy hỏi cũng không có kết quả, chỉ có thể thức thờingoan ngoãn nằm sấp trên mặt đất. Hai người này tuy nói cũng là cao thủ chinh chiến trăm trận, nhưng mộtđám bảo vệ trị an cũng không yếu, hơn nữa được huấn luyện rất tốt, căn bản bọn chúng không thể động đậy!Đối mặt với nhiều người như vậy, hai tên Ất Giáp tự biết mình không phải là đối thủ của người ta, chỉcó thể ngoan ngoãn không chống cự! Bọn hắn cũng là loại người mềm nắn rắn buông, so với kẻ mạnh hơnmình, sao phải khổ sở da thịt, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh."Dương ca, ngài thế nào? Có bị thương không!"Dương Minh cười cười:"Mang bọn chúng tiếp đãi"tốt" một chút.""Dạ Dương ca!"Tiểu Trương vung tay lên, đội trị an liền đem hai tên đó ra khỏi phòng.Dương Minh cũng không nghĩ tại đây để lộ thân thủ của mình, đây là con bài chưa lật của Dương Minh!Cho nên trong lúc đôi co vô nghĩa với hai tên Ất Giáp đã đưa tay vào túi nhắn cho đội trưởng Tiểu Trươngmột cái tin, để hắn dẫn người đến cửa phòng số 1 đợi nghe lệnh của mình mà hành động.Nếu những người khác khẳng định là không thể nhắn tin, nhưng Dương Minh có đặc dị công năng nên cóthể nhìn vào màn hình di động rất rõ ràng, nên liền phát ra tin nhắn.Tiểu Trương nhận được tin ngắn Dương Minh, hắn rất hưng phấn! Đây là ngày đầu tiên nhậm chức,Dương Minh liền có chuyện muốn hắn lo liệu, điều này làm hắn cảm thấy thập phần vinh quang và maymắn! Đúng là rất vinh quang và may mắn!Hắn lập tức triệu tập mấy bảo vệ nòng cốt của công ty, những người này đều trải qua huấn luyện đặcthù, thân thủ rất tốt. Tiểu Trương mang bọn họ đến tầng mười hai, gian 1 đợi chỉ thị của Dương Minh.Nghe được lời đối thoại của Dương Minh cùng hai tên vệ sĩ ở trong phòng, Tiểu Trương rất sốt ruột lolắng, sợ hai tên vệ sĩ Ất Giáp kia xúc phạm tới Dương Minh, nhưng vừa rồi Dương Minh nhắn tin bảo hắnđợi lệnh, cho nên Tiểu Trương cũng không dám trực tiếp xông vào, chỉ có thể ở cửa lo lắng chờ đợi hiệulệnh của Dương Minh.Đợi một lúc lâu, rốt cục nghe được Dương Minh nói:"Đem hai người bọn chúng xuống, chiêu đã"tốt" một phen"là lúc Tiểu Trương biết mình phải hành động, vì thế lập tức đem người xông vào lập uy, không thể nghingờ đem hai tên vệ sĩ quật ngã xuống đất. Hăn muốn có một cái ấn tượng tốt với Dương Minh, và đúng làhắn đã làm được! Dương Minh thỏa mản nhìn Tiểu Trương gật đầu:"Ngươi cũng xuống đi.""Vâng Dương ca!"Tiểu Trương thầm nghĩ mình cũng không thể đi, phải lưu mấy huynh đệ cùng nhau ở cửa đợi lệnh, vạnnhất còn có việc cần? Tiểu Trương cùng đông bảo vệ trị an nhanh chóng thối lui ra khỏi phòng, sao đó đemcánh cửa đóng lại như lúc chưa có chuyện gì xảy ra.Chương 1455"Ra đi, xem sướng chưa vậy?"Dương Minh chờ bọn người Tiểu Trương đi ra liền hướng vào phía trong phòng nói đầy vẻ trào phúng.Trước đó hắn đã dùng dị năng nhìn thấy Trần Trí Nghiệp đứng nấp sau cánh cửa phòng trong thông qua" mắt mèo"trên cửa nhìn trộm mọi việc xảy ra ở ngoài. Lúc này mới châm chọc nói.Nấp sau cửa mà Trần Trí Nghiệp toát đầy mồ hôi lạnh, hắn không ngờ Dương Minh lại cho một đámngười nấp ở ngoài cửa xông vào bắt hai gã vệ sĩ mang đi. Khi trước gã vệ sĩ khiêu khích mượn cớ giáohuấn Dương Minh đương nhiên là Trần Trí Nghiệp sai khiến. Hắn nấp ở trong phòng xem kịch hay, dù TrầnPhi có bất mãn thì hắn cũng có cũng có lí do thoái thác là hắn không ở đó. hai gã vệ sĩ tự ý hành động.Trần Trí Nghiệp đang nấp ở trong kịch hay thì đột nhiên Dương Minh lại nói đến chuyện tối qua khiếnhắn giật mình. Mà xem hai gã vệ sĩ căm giận Dương Minh như vậy chúng tỏ đây là sự thật a.Trần Trí Nghiệp cũng từ con trai hắn mà biết Dương Minh vốn là một kẻ lưu manh nên không mấy ngạcnhiên. Chỉ là những lời tiếp theo của Dương Minh khiến hắn hoảng sợ, thì ra chuyện xe bị mất phanh cũngdo tên Dương Minh ác độc này làm. Hắn không sợ hai tên vệ sĩ bị tai nạn chết thì phải chịu trách nhiệmtrước pháp luật sao, chẳng nhẽ có bố vợ tương lai là cục trưởng cục công an thì hắn có thể làm càn sao?Đương nhiên Dương Minh không lỗ mãng như Trần Trí Nghiệp nghĩ, hắn dám làm càn là dựa vào thânphận thần bí ở cục điều tra. Hai người kia mà theo dõi hắn mà chết thì Hạ Băng Bạc cũng không nói gìđược.Mà lúc thấy đám tiểu Trương mặc quần áo bảo an khách sạn rồi dùng chìa khóa mở phòng thì Trần TríNghiệp đây là đám địa đầu xà ở Tùng Giang chứ không thể ngờ được khách sạn này của Dương Minh."Sao lại ồn ào như vậy....?"Trần Trí Nghiệp ngáp một cái mơ mơ hồ hồ đi ra ngoài:"Vừa ngủ một giấc, sao lại thế này... Ồ, Bạn học Dương Minh đến rồi hả?""Trần Trí Nghiệp, ông cần phải giả bộ mới ngủ dậy như vậy."Dương Minh cười lạnh nói:"Lúc nãy khi ông ghé vào cánh cửa đã tạo ra tiếng động, ông không ngờ là tôi đã nghe thấy phảikhông?""Cái này... ha ha..."Trần Trí Nghiệp cười ngượng nói:"Bạn học Dương Minh, hai gã vệ sĩ đấy tối hôm qua bị bạn chơi đùa như thế thì tức giận, đấy khôngphải là chủ ý của tôi.""Ồ, vậy ý của ông là gì?"Dương Minh hừ lạnh một tiếng."Ý của tôi là muốn chúng ta từ từ ngồi xuống nói chuyện..."Trần Trí Nghiệp hiện có chút kiêng dè Dương Minh. Đối phó với lại người úp úp mở mở thế này rấtđau đầu. Ở phương nam, hắn cũng không muốn gây chuyện với loại người này."Nói chuyện gì?"Dương Minh hỏi:"Liệu ông có mang lại được lợi ích nào cho tôi?""Đúng vậy"Trần Trí Nghiệp nói đến điều này liền tự tin hẳn lên:"Dương Minh, theo cậu thì con người sống trên thế giới này là vì cái gì?""Nói chuyện nhân sinh với tôi? Thế theo ông thì sao"Dương Minh nhún vai hỏi lại."Tôi cảm thấy con người sống thì phải hưởng thụ, nhưng muốn hưởng thụ thì phải có tiền, không có tiềnthì làm sao mà hưởng thụ?"Trần Trí Nghiệp tự tin mà nói tiếp:"Vì vậy tôi cảm thấy con người đầu tiên phải kiếm tiền sau đó mới hưởng thụ, cậu thấy tôi nói có đúngkhông?""Xin lỗi, tôi và ông có các nhìn nhận khác nhau, nên tôi không thể nói ông đúng hay không?"Dướng Minh thản nhiên lắc đầu nói."Ô"Trần Trí Nghiệp sửng sốt:"Cậu không muốn kiếm tiền?"Đa số những người nghe hắn nói điều này đều rất tán đồng, con người sống trên đời không hưởng thụlàm sao được? Muốn hưởng thụ ắt phải có tiền."Tiền đương nhiên ai mà chẳng phải kiếm, nó vốn là điều kiện cần của hạnh phúc nhưng chưa phải làđủ."Dương Minh rất bình thản nói:"Với tôi, cuộc sống của những người thân cùng bạn bè cũng quan trong không kém." Vậy tôi hỏi muốn kiếm tiền không? Không có tiền thì liệu cậu có thể lo được cho ai?" Trần Trí Nghiệp tự nhíu mày hỏi." Ông sao biết tôi không có tiền?" Dương Minh hỏi ngược lại: "Giá trị của hạnh phúc không phải chỉ dựa vào mỗi tiền, có khi không có tiền cũng là một loại hạnh phúc" Nói đến đây Dương Minh có chút cảm khái, nhớ lại thời gian cuối ở trung học, cùng Trần Mộng NghiênTriệu Oánh và Lam Lăng, tuy lúc đó hắn không có nhiều tiền nhưng cũng rất tiêu sái tự tại." Dương Minh không vòng vo với cậu nữa, tôi nói thẳng luôn" Trần Trí Nghiệp hết lời rồi mà Dương Minh vẫn vòng vo, chính hắn cũng bị quay vòng vòng đếnchóng mặt." Sớm nên làm như vậy" Dương Minh bĩu môi nói: "Cùng loại người chỉ biết có tiền như ông nói chuyện nhân sinh, căn bản là đàn gảy tai trâu." A! Ai là mới là trâu hả? Trần Trí Nghiệp mắng thầm, Dương Minh, mày cũng chỉ là loại đầu bò đầubướu côn đồ mà thôi:" Cậu rời bỏ Trần Mộng Nghiên thì tôi cho cậu một triệu." Dương Minh không đáp lời mà nhếch mắt lên đánh giá Trần Trí Nghiệp một phen khiến hắn có chút sợhãi." Cậu nhìn cái gì? Tôi cho cậu một triệu, có đồng ý không?" Trần Trí Nghiệp hỏi lại một cách không tự nhiên." Tôi đang xem có phải ông bị thiểu năng không?" Dương Minh trào phúng nói: "Ông cho rằng một triệu là nhiều lắm sao?" " Cậu...định làm giá hả?" Trần Trí Nghiệp tức muốn phát điên không nhịn nổi gầm lên: "Vậy cậu muốn bao nhiêu?" " Tôi cho ông một triệu bảo ông nhường vợ cho người khác, ông có làm không?" Nói đến đây Dương Minh chợt vỗ gáy: "Ồ, tôi nhớ ra rồi, vợ ông đã theo người khác rồi, không muốn làm cũng không được." " Dương Minh, mày đừng khinh người quá đáng." Trần Trí Nghiệp không nhịn được nữa cuối cùng cũng đã phát hỏa. Dương Minh chạm vào nỗi đau sâuthẳm khiến hắn phẫn nộ nói: "Mày tưởng rằng tao sợ mày hả? Thấy tao ngồi đây dùng lời lẽ tốt đẹp bàn điều kiện với mày thì lên mặthả? Mày cho rằng mày là ai? Một triệu còn chê ít sao?" " Ồ, nếu ông cảm thấy nhiều thì giữ lại mà tiêu đi. Nếu không có việc gì thì tôi đi trước đây." Tối qua Dương Minh cảm thấy Trần Trí Nghiệp tuy đáng ghét nhưng cũng có chút phong thái lịch sự quítộc, bây giờ xem ra đều là giả bộ.Kỳ thật Trần Trí Nghiệp học theo của KaiKe, nhưng vừa làm Chủ tịch hội đồng quản trị được mấy ngàythì sao bồi dưỡng được khí độ trầm ổn như thế. Ở trước mặt Kaike hắn đều đưa ra bộ mặt ôn hòa, chịu mộtđòn của Dương Minh liền lộ ra chân tướng. Trần Trí Nghiệp tuy có rất nhiều tiền nhưng tiêu tiền cũngkhông dám lãng phí, phải tiết kiệm nhỡ sau này thất nghiệp còn có của để dành.Cái giá mà hắn đưa ra với Dương Minh, so với một tỉ phú như hắn thì có đáng là cái gì. Nhưng với mộtgã lưu manh đã là rất nhiều." Mày chờ một chút!" Trần Trí Nghiệp sao cam lòng để Dương Minh bỏ đi như vậy." Còn việc gì nữa?" Dương Minh cũng không thèm quay lại hỏi." Được rồi… Vừa rồi coi như tao nhìn nhầm mày, … năm triệu thì sao?" Trần Trí Nghiệp hít mạnh một hơi tạm thời trấn áp lửa giận, chờ khi tiểu tử này rời bỏ Trần MộngNghiên sẽ thu thập hắn sao." Năm triệu, ông bỏ ra năm triệu vợ ông có quay về với ông không?" Dương Minh càng thêm châm chọc nói: "Ông tưởng đồng tiền là vạn năng sao?" " Dương Minh, chuyện nào ra chuyện đấy, sao mày cứ nhắc đến chuyện của vợ tao làm gì" Trần Trí Nghiệp tức muốn phát điên: "Dương Minh sao mày nói lắm lời thừa thế? Mày nhanh nói năm triệu có đủ không? Nếu không đủ thìthêm nữa, đưng nhắc lại chuyện đấy" " Cũng được, Vậy tôi hỏi ông, nếu dùng tiền thì có thể đổi lấy vợ ông về không" "Dương Minh tiếp tục hỏi dồn."Tao đã nói đây là hai chuyện khác nhau. Thứ nhất vợ tao hiện không biết bây giờ tao có nhiều tiền nhưvậy. Thứ hai cô ta đã tái hôn rồi nên còn nhiều ràng buộc, chứ không phải quan hệ bạn trai bạn gái lúc nàochia tay cũng được"Trần Trí Nghiệp cảm giác đầu nóng đến bốc khói nhưng cố kìm chế cơn giận giải thích."Ha ha, sợ rằng vợ ông có biết ông là tỷ phú thì cũng không bao giờ, bởi vì người cô ấy chọn lúc saucũng nhiều tiền, có thể không nhiều bằng ông nhưng đã đến chỉ là dãy số mà thôi. Những cái mà ông có thểmua thì hắn cũng có thể mua, cho dù ông nhiều tiền hơn thì có thể mua hết đồ trên thế giới này về để ởtrong nhà không?"Dương Minh cười nói."Mày…cái đm…"Trần Trí Nghiệp cuối cùng không chịu được gầm lên: "Dương Minh mày nói với tao nhiều như vậy làmgì? Ngửa bài đi, mày muốn bao nhiêu mới rời Trần Mộng Nghiên?" " Sao ông không đi hỏi Trần Mộng Nghiên xem nàng cần bao nhiêu tiền thì bỏ tôi?" Dương Minh hỏingược lại."Tao…"Trần Trí Nghiệp nhất thời lạnh người, hắn từ Tiểu Long biết Trần Mộng Nghiên cũng không thể muachuộc được bằng tiền." Mày không cần nói những chuyện không liên quan, mày cho một con số đi"Dương Minh lắc đầu:"Thằng con thiểu năng, bố nó cũng không thông minh hơn được mấy, bảo sao mẹ nó không bỏ đi theotrai"Lời này của Dương Minh đúng là tổn hại quá lớn, một lúc chửi liền ba người. Sắc mặt Trần Trí Nghiệpbiến thành tím ngắt, nếu không phải kiêng kị mấy thủ hạ của Dương Minh đứng ngoài cửa hắn sớm đã xôngtới cho thằng ranh láo lếu này một cái bạt tai rồi."Dương Minh, mày có ý gì? Mày muốn giỡn tao hả?"Trần Trí Nghiệp giận đến xanh mặt hỏi."Tôi không trêu đùa ông, mà do từ đầu đến cuối ông không muốn hiểu ý của tôi"Dương Minh thở ra một hơi: "Tôi đã nói tôi không thiếu tiền, cái gì một triệu với năm triệu. Tôi khôngcần ông có hiểu không?." " Mày…" Trần Trí Nghiệp tức không nói ra lời."Mà mấy lần tôi định rời đi thì ông nhất định không cho, vậy sao bảo tôi muốn trêu đùa ông?"Dương Minh lắc lắc đầu nói."Mày có tiền sao? Tao đã điều tra qua rồi. Dương Đại Hải bố mày chỉ là một công nhân thất nghiệp.Lúc trước trong nhà máy tao còn là lãnh đạo của hắn, bây giờ nhà xưởng đã đóng cửa rồi."Trần Trí Nghiệp khản cả giọng nhưng đột nhiên cười phá lên:"Mẹ mày chỉ là công nhân tạm thời. Những điều này tiểu Long đã nói hết cho tao rồi. Há há. Mày mà cótiền sao. Có mà có cái con trym ấy!" " Ờ,ông nói không sai." Dương Minh gật đầu nói:"Tôi không phủ nhận công việc mà bố mẹ tôi đã từng làm, tôi cảm thấy có người bố thất nghiệp khôngphải là việc gì mất mặt, nhưng ông quên mất một điều. Trong nhà tôi, ngoài bố mẹ tôi còn có một ngườichính là tôi."Chương 1456"Mày…"Trần Trí Nghiệp không hiểu, ngạc nhiên nhìn Dương Minh:"Mày không phải là sinh viên Trường Đại học Công Nghiệp Tùng Giang sao? Chẳng lẽ mày có thânphận đặc biệt gì?""Ùa, tôi cũng không phủ nhận điều này"Dương Minh khẽ nhún vai" Ông có biết tôi có số tài sản bao nhiêu không?""Còn có tài sản? Chẳng lẽ mày đã trúng xổ số nên không xem năm triệu vào đâu?"Trần Trí Nghiệp khẽ nhíu mày.Với một sinh viên đại học năm thứ nhất thì Dương Minh có tiền cũng là miếng bánh trời ban chứ sao tựkiếm ra được. Bố mẹ Dương Minh chỉ là công nhân cấp thấp, lắm là làm ăn nhỏ mà thôi, làm gì có gia tàilớn mà được thừa hưởng.Năm triệu với Trần Trí Nghiệp không tính là nhiều nhưng với nhiều người thì cả đời cũng không kiếmđược con số đấy. Dương Minh không xem năm triệu ra gì thì rõ là hắn chỉ có một khả năng duy nhất là đãtrúng số."Mua xổ số trúng thưởng?"Dương Minh nghe xong không khỏi mắc cười:"Đúng vậy, tôi đích xác đã từng trúng số."Trần Trí Nghiệp nghe Dương Minh thừa nhận thì lộ vẻ đắc ý, xem ra hắn đoán chuyện như thần."Bất quá chỉ trúng giải ba được sáu vạn đồng."Dương Minh ngay sau đó bổ sung."Chỉ có sáu vạn đồng?"Trần Trí Nghiệp có chút ngạc nhiên."Vậy ông cho rằng được giải ba thì là bao nhiêu?"Dương Minh hỏi ngược lại."Chỉ có sáu vạn đồng sao mày còn chê năm triệu là ít?"Trần Trí Nghiệp nhíu nhíu mày lộ vẻ nghi hoặc."Ha ha. Tôi nói tao trúng sáu vạn nhưng ai nói tài sản của tôi chỉ có vậy?"Dương Minh bĩu môi liếc mắt nhìn Trần Trí Nghiệp."Mày…"Trần Trí Nghiệp có cảm giác đang bị Dương Minh đùa bỡn khiến hắn giận dữ."Tôi làm sao?"Dương Minh giang tay ra vẻ vô tội nói:"Ông hỏi có phải tôi trúng số không? Tôi trả lời thế sai gì à""Được rồi, vậy mày nói xem màu có bao tiền? Từ đâu mà có?"Trần Trí Nghiệp bị chọc đến tức nghẹn, hắn đảo cặp mắt trắng dã hỏi. Nếu không phải kiêng dè đámngười bên ngoài thì đã sớm trở mặt cùng tiểu tử này. Có điều có tấm gương của hai gã bảo kê vừa rồi nênTrần Trí Nghiệp không dám hành động thiếu sáng suốt. Nếu Dương Minh lại gọi người vào đánh cho hắnmột trận như vậy thật đúng là tay bay vạ gió."Thật không biết ông cố ý giả vờ ngu hay là thực sự không hiểu?"Dương Minh thở dài nói:"Người ngu thì sao có thể trở thành tỉ phú được? À. Tôi có nghe nói lúc trước mày đi theo vuốt môngngựa một gã nước ngoài. Sau khi tên kia về nước thì đem công ty để lại cho ông, đúng không?""Tiên sư m."Trần Trí Nghiệp giận run người buột miệng định bật lại nhưng may mà nín được. Dương Minh chỉ cầnmượn cớ này gọi người vào thì hắn thân tàn ma dại, Hắn hít sâu đem sự tức giận nuốt xuống bình tĩnh lại" Vậy rốt cuộc tài sản của mày có bao nhiêu, nói những lời vô dụng này làm gì""À. đúng rồi"Dương Minh cười cười nói:"Thật là ngại, không hiểu sao tao lại thấy ông ngu đến mức đáng khen."Hừ! Trần Trí Nghiệp thầm nghĩ, chờ tìm hiểu rõ rồi sẽ cho thằng ranh lái toét một trận không còn rahình người nữa. Khi trước hắn tính cho Dương Minh một món tiền để tiểu tử này đồng ý bỏ Trần MộngNghiên. Nhưng bây giờ hắn cảm thấy nếu không cho Dương Minh nếm đau khổ thì khó mà giải được mốihận trong lòng."Lúc trước không phải tôi đã nói rồi sao, đây là địa bàn của tôi! Ông hiểu không?""Mày muốn nói mày cầm đầu đám địa đầu xà ở Tùng Giang này?"Trần Trí Nghiệp nhíu mày hỏi."Ta kháo."Dương Minh quả thực cũng thua hắn nói:"Trí Nghiệp thúc, chỉ số thông minh của thúc thấp đến độ ta phải khâm phục a""Dương Minh, mày đừng tưởng tao nói chuyện tử tế là sợ mày. Tao chỉ muốn giải quyết chuyện nàytrong hòa khí. Mày tưởng dựa vào mấy người kia là có thể làm gì được tao sao?"Đến nước này Trần Trí Nghiệp bạo phát nỗi tức giận:"Tao chỉ cần gọi cú điện thì bảo vệ trị an của khách sạn sẽ lập tức tới, đám người làm loạn ở đây cókết quả thế nào thì mày cũng rõ chứ?""Thật ngại quá, quên nói cho ông biết người vừa xông vào đây chính là đội trưởng đội bảo an ở kháchsạn này. Khách sạn quốc tế Tùng Giang này là địa ốc sản nghiệp của tôi. Đến bây giờ ông còn chưa rõsao?""Mày nói cái gì?"Trần Trí Nghiệp trợn mắt há mồm, nhìn Dương Minh hỏi như nhìn người ngoài hành tinh:"Mày nói đây là khách sạn của mày?""Không phải thì sao gọi là địa bàn của tôi được chứ!"Dương Minh cười nhạt nhìn Trần Trí Nghiệp:"Thế mày nghĩ tôi là thằng đầu đất mà đến đây một mình à?"Sắc mặt Trần Trí Nghiệp đại biến. Lúa này hắn đã sợ mất vía. Khách sạn quốc tế Tùng Giang này làcủa tiểu tử họ Dương! Thực không thể tin nổi. Nhưng chuyện này chỉ cần thăm dò chút là có thể biết thậtgiả. Dương Minh không nhất thiết phải lừa hắn làm gì.Nếu như vậy thì hắn không thèm quan tâm đến năm triệu kia. Khách sạn này giá trị lên đến hàng tỉ thìnăm triệu tính là cái gì. Nhưng Dương Minh sao lại có một sản nghiệp lớn như vậy? Cha mẹ hắn khôngphải là công nhân thất nghiệp sao? Hắn khôn phải là sinh viên côn đồ sao? Tuy cũng có côn đồ biến thànhtỷ phú nhưng tên này có bản lĩnh cỡ nào thì chỉ mới đang là sinh viên? Sao có thể?"Được rồi Dương Minh. Nếu khách sạn này là của mày thì năm triệu không đáng để vào mắt""Bây giờ ông đã biết rồi nhé"Dương Minh châm chọc nói:"Vậy bây giờ tôi đi được rồi chứ?""Được."Trần Trí Nghiệp biết kế hoạch hôm nay hoàn toàn phá sản nhưng hắn đâu chịu dễ dàng như vậy. Nhữngsỉ nhục hôm nay ngày sau hắn nhất định đòi gấp bội. Hắn còn có một chỗ dựa vững chắc đó là Khải Khắclà thiếu chủ của đại gia tộc."Làm người phải tự biết mình là ai."Dương Minh nhìn thấy vẻ không cam lòng của Trần Trí Nghiệp liền nói:"Hy vọng sau này chúng ta sẽ không gặp lại nữa. Nếu không thì..hừ hừ""Mày có ý gì?"Sắc mặt Trần Trí Nghiệp rất khó coi ngẩng lên nhìn Dương Minh:"Đây là uy hiếp cảnh cáo tao?""Tôi chỉ nói thế còn ông muốn nghĩ thế nào cũng được"Dương Minh lắc đầu nói:"Hy vọng mày đừng chuyện gì ngu ngốc nếu không hối hận cũng không kịp"Hừ! Trần Trí Nghiệp đương nhiên hiểu ý Dương Minh liền nói:"Được, Dương Minh. Nếu mày đã không đồng ý, vậy chúng ta hãy chờ xem."Biết khách sạn này là của Dương Minh thì Trần Trí Nghiệp trở nên yên tâm vì nghĩ rằng hắn sẽ khônglàm bậy tại nơi này.Dương Minh nhún vai rồi ra ngoài, tiện tay đóng cửa lại. Thấy đội trưởng đội bảo an Tiểu Trương vẫnđang đứng trước cửa."Dương ca."Tiểu Trương thấy Dương Minh vội mở miệng chào."Tiểu Trương. Sao cậu còn đứng ở đây?""Dương ca, em cho người đưa hai gã kia đi rồi. Nhưng e anh còn có việc gì nên vẫn đứng đây, khônglàm anh giận chứ?"Tiểu Trương vội vàng thỉnh tội."À không, thế hai tên kia đâu?"Dương Minh lắc đầu nói."Hiện đã nhốt dưới tầng ngầm chờ Dương ca phát lạc"Tiểu Trương cười cười mở miệng.Dương Minh khẽ gật đầu hài lòng:"Tìm mấy anh em cho chúng nếm một bọn chúng sung sướng rồi thả ra, giữ lại chi cho tốn cơm chó""Hắc hắc, vậy cứ giữ chúng lại bắt chúng bỏ tiền mua cơm. Đến khi hết tiền mới thả kiếm thêm chútđỉnh"Tiểu Trương cũng cười gian xảo."Vậy đi, vị trí phó trưởng phòng bảo an vẫn còn khuyết. Cậu tạm thời kiêm luôn. Qua một thời gian tìmđược người thì cậu chính thức làm đi."Biểu hiện của Tiểu Trương hôm nay khiến hắn khá hài lòng."Tôi….Cảm ơn Dương ca."Tiểu Trương như đang trong mộng.Vừa hôm qua được thăng chức. Làm đội trưởng đội bảo an chưa đếnngày liền được thăng lên làm phó phòng bảo an, thuộc vào cao tầng trong khách sạn. Làm việc trong vănphòng, quyền hạn lớn hơn trước rất nhiều. Quản lý cả đội cơ động khách sạn, rồi phòng tập thể hình, bểbơi…Dương Minh vỗ vai hắn nói:"Làm cho tốt, đừng để tôi phải thất vọng". "Dương ca an tâm, tôi nhất định không phụ tin tưởng của ngài"Tiểu Trương vỗ ngực.Dương Minh khẽ gật đầu nói:"Được rồi, cứ làm việc bình thường, Chuyện này tôi sẽ nói với Bạo Tam Lập sau.Tôi đi đây""Dương ca đi thong thả"Tiểu Trương vội vàng chào.Dương Minh khoát tay rồi đi thẳng vào thang máy. Xem phản ứng của Trần Trí Nghiệp lúc cuối thì xemra hắn chưa chịu từ bỏ. Dương Minh thở dài. Trần Trí Nghiệp thuộc hạng người không biết tự lượng sứcmình."Đây là lần cuối cùng ta nể mặt Trần thúc, hi vọng ngươi có thể dừng lại đúng lúc."Dương Minh lẩm nhẩm rồi trong thang máy bước ra, chào Lưu giám đốc sảnh rồi đến bãi đỗ xe. Hắnvừa lên xe thì chuông điện thoại vang lên, ra là Tôn Khiết gọi đến."A lô, Tiểu Khiết à""Dương Minh, em tan học rồi. Lúc nãy có chuyện gì vậy?"Tôn Khiết hỏi."Không có gì, hiện anh đã về Tùng Giang, Định hỏi xem em có rảnh không thì đi ăn trưa với anh"Dương Minh nói."Trưa nay … em đã có hẹn rồi"Tôn Khiết có vẻ xin lỗi."Hẹn người? Không phải là Tình Tình chứ? Nếu là Tình Tình vậy thì cùng đi luôn cho vui"Dương Minh cười nói."Đúng là chị Tình Tình nhưng còn có thêm một người bạn nghiên cứu sinh cùng lớp. Đã hẹn trưa naycùng nhau đi ăn rồi.Anh đến nếu để cô ta nhìn ra cái gì thì thật xấu hổ"Tôn Khiết nói."Vậy đành để hôm khác"Dương Minh có chút nuối tiếc nói."Tối nay được không anh. Khi đó em rảnh, em lại rủ thêm chị Tình nữa"Tôn Khiết nghĩ ngợi lúc rồi nói."Vậy cũng được, gọi điện sau nha"Dương Minh đã lâu rồi không thân thiết với Tôn Khiết. Nghĩ tới thân hình nuột nà của nàng hắn khôngkhỏi nuốt nước miếng ừng ực. Nếu lại thêm Tiểu Tình nữa thì thật không gì bằng. Hắc hắc!"Anh sao vậy, bị em làm mất hứng hả"Tôn Khiết thấy Dương Minh có vẻ không vui liền hỏi."Không phải, là anh đang chuẩn bị lái xe thôi". "Ô, bạn em gọi rồi. Em tắt máy đây". "Ừm"Dương Minh nghe bên kia có người gọi tên Tôn Khiết. Âm thanh tựa hồ đã nghe qua ở đâu. Sau khi lênxe Dương Minh liền đi thẳng đến trường học, Hắn quyết định trưa nay gặp Trương Tân cùng Điền ĐôngHoa dùng bữa. lâu rồi không gặp hai người huynh đệ này."Trương Tân, mày đang ở đâu?"Dương Minh vừa lái xe vừa gọi điện."Ta kháo. Lão đại, là anh sao?"Ở đầu dây bên kia Trương Tân vui mừng la lên:"Còn tưởng rằng mày mất tích đi đâu. Nếu không phải gặp Mộng Nghiên biết mày ra nước ngoài thì còntưởng bị cô nàng xinh đẹp nào bắt mất rồi. Hắc hắc""Tiểu tử nói gì vậy. Tao có việc nên phải xuất ngoại mà thôi"Dương Minh dở khóc dở cười."Ha ha, tao chỉ tùy tiện nói chơi thôi, đang ở trong trường, có chuyện gì vậy?"Trương Tân cười ha hả nói."Lát nữa có rảnh không? Cùng đi dùng bữa với tao""Ta kháo. Cái gì mà rảnh hay không! Lão đại đã hẹn thì dù trời có sập xuống tao cũng mặc kệ nó. Đểtao gọi gọi cho Tư Tư, trưa nay chúng ta phải nhậu một bữa quên đường về"Trương Tân hưng phấn nói."Ừ. Chờ một lát, tao lập tức đến trường". "Được. Tao cũng đi WC đã, hắc hắc…"Dương Minh thầm bất đắc dĩ. Mấy huynh đệ tốt của hắn luôn dở hơi như vậy từ thời học trung học.Dương Minh lại gọi cho Điền Đông Hoa"Lão đại, cuối cùng cũng nhớ đến tôi sao"Thanh âm có chút hờn trách của Điền Đông Hoa vang lên nhưng cách xưng hô cũng giống hệt TrươngTân.Chương 1457"Sao lại nói thế..."Dương Minh nghe vậy mà đổ mồ hôi."Thời gian dài như vậy không gọi cho tôi, còn tưởng rằng anh đã quên rồi. Hức hức…"Điền Đông Hoa hít một hơi, khẩu khí không khác gì một oán phụ chờ chồng."Ài, trước kia tao ra ngoài một chút, không phải hiện đang tìm mày sao...""Ha ha. Lão đại, vừa rồi giỡn mày thôi. Dạo này công việc nhiều áp lực quá.""Áp lực?"Dương Minh ngẩn người."Tao bắt đầu xử lý công việc cùng chú Hồng Quân."Điền Đông Hoa nói" Có một mình Tôn thúc thật sự mỗi ngày quá vất vả""Vậy mày đang ở Đông Hải?"Dương Minh có chút kỳ quái hỏi."Ừa, tao tới đây được hơn một tuần. Mỗi ngày tuy bận rộn nhưng cuộc sống cũng không tệ.""Thì ra mày đang ở đông Đông Hải. Tao đang tính tìm mày dùng bữa trưa nay. Chán quá!""Bữa trưa. Hay là tao chạy xe đường cao tốc về, chỉ mất khoảng chưa đến ba giờ"Điền Đông Hoa nói."Thôi, mới tới thì về làm gì."Dương Minh cười nói" Cần cố gắng hơn trong công việc""Ừm! Lão Đại. Có rảnh đến thăm tao nhé. Cứ đến sẽ khiến mày sung sướng đến nỗi không muốn về."Điền Đông Hoa khoái hoạt cười lên. Tuy rằng mỗi ngày mệt chết nhưng các dịch vụ giải trí nơi đâykhiến hắn thực thỏa mãn.Dương Minh sao không hiểu ý hắn, lắc đầu cúp điện thoại.***"Tôn Khiết, mình ở đây!"Triệu Oánh giơ điện thoại vẫy vẫy Tôn Khiết."Triệu Oánh. Sao giờ bạn mới tan học, làm mình chờ mất một lúc lâu!"Tôn Khiết đi về hướng Triệu Oánh nói."Mình sớm tới rồi nhưng thấy bạn buôn điện thoại thân mật như thế. Không muốn làm bạn mất hứng."Triệu Oánh trêu ghẹo nói:"Là ai thế? Anh chàng công tử nào đó?""Ha ha.."Tôn Khiết không đáp mà cười cười hỏi:"Chị Tiếu Tình còn chưa tới sao?""Chị ấy bề bộn nhiều việc quá."Triệu Oánh lắc lắc đầu:"Lại vừa mới bận công chuyện.""Ưm, mình biết. Chắc lại họp hiệp thương gì đó bằng mạng vô tuyến qua vệ tinh."Tôn Khiết gật đầu:"Thôi. Chị ấy biết tự lo, hai người chúng ta ăn đi. Hì hì""Tôn Khiết tiểu thư tính ăn gì trưa nay?"Triệu Oánh quàng tay qua eo bạn, mỉm cười:"Chúng ta xuống căng tin trong trường đi. Lâu rồi mình cũng chưa ăn ở đó!"Tôn Khiết nghĩ một lát rồi đáp."Ừm."Triệu Oánh gật đầu."Tôn Khiết, Triệu Oánh! Thật là xảo hợp à"Hai người đang nói chuyện thì một thanh niên ăn mặc lịch sự phong độ đi tới. Hắn là Phạm Kim Triết,là nghiên cứu sinh khoa vi tính cùng hai người."Ha ha. Đúng vậy a. Thật sự quá xảo hợp."Tôn Khiết so với Triệu Oánh thì mạnh dạn hơn nhiều. Thấy Phạm Kim Triết lại bắt chuyện lập tức mởmiệng, có điều lại nhấn mạnh câu" Thật là trùng hợp". Phạm Kim Triết hiểu ý châm chọc của nàng, nhất thời thần sắc có chút xấu hổ.Thật lòng mà nói hắn đều có cảm tình với cả hai người. Với Tôn Khiết thì hắn có cảm giác lúc nàomuốn vồ lấy nàng!Cũng không kỳ quái, dáng người Tôn Khiết thật sự gợi cảm mãnh liệt, ngực tấn công mông phòng vệ.Hắn đoán số đo vòng ngực của nàng phải vượt quá con số 90 một vài cm. Cứ tưởng tượng đến lúc hắnnhào nắn nó ra đủ mọi hình dạng, Phạm Kim Triết cười gian nuốt nước miếng ừng ực.Tuy vậy, dáng người Triệu Oánh không bốc lửa như Tôn Khiết nhưng cân xứng hơn. Khuôn mặt thìtrông xinh đẹp hút hồn hơn, nhất là đôi mắt sâu thẳm cùng đôi môi đỏ mọng kia, cắn vào cũng không tính làtệ.Hơn nữa chứng kiến vài lần Tôn Khiết đanh đá chua ngoa. Phạm Kim Triết biết cô nàng này không hềđơn giản. Đây không phải là bò sữa để cho hắn mặc tình mà vắt. Phạm Kim Triết dùng lý trí đem mục tiêuđặt lên Triệu Oánh vì nàng còn thuần khiết.Phạm Kim Triết từng nghiên cứu qua tâm sinh lý nữ nhân. Hắn đoán Tôn Khiết đã là đàn bà còn TriệuOánh vẫn là gái tơ mơn mởn."Hai người đang đi ăn trưa hả? Cùng đi nhé, tôi mời"Phạm Kim Triết vờ như không nghe Tôn Khiết châm chọc:"Chúng ta đến nhà hàng Đại Hải Dương ở gần đây nhé.""Không cần. Chúng tôi chỉ muốn ăn qua một chút."Tôn Khiết lắc lắc đầu cự tuyệt" Hảo ý"của hắn."Có cần cự tuyệt sớm thế không Tôn tiểu thư, Triệu Oánh cô nương còn chưa lên tiếng mà"Phạm Kim Triết đã xác định mục tiêu. Cũng không không cần để ý Tôn Khiết trực tiếp phản đối."Tôi đi cùng Tôn Khiết tỷ tới căng tin."Triệu Oánh đành mở miệng. Nàng thực chán ghét Phạm Kim Triết này. Nếu không tỏ thái độ thì hắnkhông biết tiến lui."Ớ."Phạm Kim Triết càng xấu hổ nhưng còn lâu mới bỏ cuộc:"Vậy chiều ý hai tiểu thư. Ha ha, cũng lâu ngày tôi chưa tới căng tin a""Tùy anh."Tôn Khiết liếc mắt một cái. Thầm than gã này thật không biết sống chết. Chỉ cần Dương Minh nhìn thấyhắn quấy rối như vậy, e lại cho hắn một trận tới người thân cũng nhận không ra.Lúc này Tôn Khiết cùng Triệu Oánh đi trước còn Phạm Kim Triết lẽo đẽo theo sau. Thật có chút buồncười!"Sao hắn mặt dày thế nhỉ?"Triệu Oánh nhíu mày. Đối với những đối tượng theo đuổi mình, nàng không biết cương quyết xử lý rasao. Như tên Kim Cương trước kia cũng là Dương Minh cắt đuôi dùm."Hắn nha, mục tiêu chính là Triệu Oánh tiểu thư ngươi đó. Ta chỉ là chịu liên luỵ thôi."Tôn Khiết nhún nhún vai nói" Bất quá Triệu Oánh. Bạn hiện tại chưa có bạn trai. Không tồi, không tồi. Nghe nói hắn đang mở côngty có số vốn lên tới mấy triệu. Một năm cũng thu lãi mấy trăm ngàn đó!""Vậy bạn sao không để ý tới hắn?"Triệu Oánh lắc lắc đầu."Mình không phải có bạn trai rồi sao, mới vừa rồi còn điện thoại bạn cũng nghe được còn gì! Còn bạnđó, mình chưa thấy bạn có cảm tình với gã đàn ông nào.""Mình. Ai."Triệu Oánh thở dài:"Không phải…thật ra mình cũng thích một gã. Chỉ là. Mình cùng hắn. Quên đi, không nói nữa.""Sao vậy? Sao không nói?"Tôn Khiết nhất thời hiếu kỳ. Đây là lần đầu Triệu Oánh đề cập tới chuyện tình cảm riêng. Trước kia cứnói tới chuyện này thì nàng đều lảng tránh."Không có gì."Triệu Oánh lắc đầu:"Khi khác nói sau. Kẻ đằng sau đáng ghét quá, mình sao còn có tâm tư nói những chuyện khác?""Lát nữa tới căng tin cứ mặc kệ hắn."Tôn Khiết nhíu mày. Đối với loại dai như đỉa như Phạm Kim Triết thì đánh mắng đều không xong. Tốtnhất cứ xem hắn như không tồn tại.Triệu Oánh gật gật đầu đồng thời bước nhanh hơn. Phạm Kim Triết cũng mau chóng đuổi theo.Vào căng tin, Tôn Khiết tìm một cái bàn dành cho hai người ngồi xuống. Phạm Kim Triết nhìn thấy thếthì nhất thời nhíu mày.Ả đàn bà chết dẫm này! Cô nương lão tử theo đuổi là Triệu Oánh, không phải ngươi. Ngươi đi theo cảnmũi làm gì? Nếu không phải là ngươi có thân thể nuột nà như thế. Lão tử sớm mắng cả tam đại nhà ngươi!Phạm Kim Triết trong lòng khó chịu nhưng đành chọn một cái bàn cách khoảng một thước. Hy vọngthỉnh thoảng có thể đớp sang đây vài câu."Hai ta ai đi mua cơm?"Tôn Khiết nhìn thấy Phạm Kim Triết theo tới liền hỏi."Bạn đi đi... Mình sợ đến lúc đó hắn lấy cớ dành trả tiền thì ứng phó không được."Triệu Oánh có chút bận tâm nói"Ùa, vậy cứ ở đây để mình"Tôn Khiết đứng dậy:"À, quên chưa hỏi bạn ăn món gì?""Một phần cơm Kim Chi và trứng cút chiên."Triệu Oánh nói."Ăn như vậy chịu sao nổi?"Tôn Khiết có chút buồn bực hỏi."Mình nào có phải trâu bò như hắn. Ăn không vô."Triệu Oánh hạ giọng nhìn sang:"Bạn có thấy một con ruồi ngồi chầu bên không? ai có thể nuốt trôi cho nổi!""Có.có. Được rồi!"Tôn Khiết nghe Triệu Oánh dùng từ" Ruồi"hình dung Phạm Kim Triết không khỏi cười một tiếng.Thấy nàng xoay người đi, Phạm Kim Triết do dự một chút cũng đứng lên đi theo.Tuy hắn muốn ở đây bắt chuyện cùng Triệu Oánh nhưng vậy thì ai đi mua cơm. Mong ả Tôn Khiết kỳ đàcản mũi kia mua hộ chắc. Có mà nằm mơ giữa ban ngày!"Tôn Khiết, chờ tôi chút. Chúng ta cùng đi."Phạm Kim Triết gọi với theo.Tôn Khiết lẳng lặng làm bộ như không biết, họ Phạm bước nhanh chạy theo:"Chờ tôi với, cô không nghe tôi gọi à?""A. Căng tin hôm nay sao ồn vậy, tôi không nghe được."Tôn Khiết bất đắc dĩ đáp. Dù sao hai người là bạn học. Cũng không cần phải bất lịch sự với hắn nhưvậy."Tôn Khiết. Để tôi đi mua đồ!"Phạm Kim Triết hào khí nói:"Tôi là đàn ông mà căng tin này thật đông. Phụ nữ không dễ chen chân, để tôi mua cho""Không cần, tôi thích tự mua hơn."Tôn Khiết lạnh như băng cự tuyệt nói:"Hơn nữa, phía trước đâu có nhiều người"Khụ khụ…Phạm Kim Triết ho khan hai tiếng, đành tiếp tục lẽo đẽo theo sau."Cho tôi hai suất cơm Kim Chi cùng trứng cút chiên!"Tôn Khiết đi tới quầy bán thức ăn mở miệng:"Hảo."Đầu bếp là một sắc nam, thấy thân hình nóng bỏng của Tôn Khiết. Ực! Bộ ngực sao mà căng thế hảtrời? Nhất là cặp giò thon dài lấp ló dưới những diềm váy màu xanh khiến hắn há hốc miệng.Xoạt xoạt hai phần đồ ăn khá lớn xuất hiện, hắn nở nụ cười hềnh hệch đưa cho Tôn Khiết:"Nữ sinh, của cô đây! Lần sau lại tới nhé""Cám ơn."Tôn Khiết nở nụ ngọt ngào cùng hắn rồi xoay người rời đi."Không cần khách khí."Gã bán cơm ngắm dáng người bốc lửa Tôn Khiết xa dần. Trên mặt nở cười dâm dật như đang xem phimcon heo."Tôi cũng mua một phần cơm Kim Chi."Phạm Kim Triết tới quầy, cũng không chọn khác đồ ăn. Ẩm thực giống nhau có lẽ khiến các nàng hảocảm ơn.Gã bán cơm đang còn khoan khoái thưởng thức thân hình Tôn Khiết đột nhiên bị cắt đứt, khó chịu nhíumày nói:"La cái gì, ta nghe thấy rồi!"Hừ! Tên hám sắc! Phạm Kim Triết sao mà không nhận ra, đang mắng thầm thì gã kia đã đưa suất cơmcho, nhìn qua hắn nhíu mày."Cùng là giá tiền sao anh bán cho cô kia nhiều còn tôi thì ít?"Phạm Kim Triết nãy giờ ăn đau khổ không nhỏ. Giờ lại bị gã bán cơm này ăn hiếp, hắn sao mà nhịn chonổi."Thiếu cái gì? Có biết giá Kim Chi bao nhiêu tiền một cân không? Trứng cun cút bao tiền nữa? Cậu cómua không?"Đầu bếp cũng nóng mắt định đem cơm thu về."Được rồi. Vậy anh cho thêm một phần nữa!"Phạm Kim Triết thấy tính tình khó ưa của gã đầu bếp cũng không muốn dây dưa nữa.Đầu bếp lại lấy thêm một suất đưa cho Phạm Kim Triết."Gì."Phạm Kim Triết lúc này muốn đên lên! Đây mà là cơm suất à. Tuy nhiều hơn trước nhưng đàn ông nhưhắn còn chưa đủ ăn. Gã này định chơi hắn?"Không phải ông đang khi dễ tôi đấy chứ? Ông cho tôi là trẻ con mà ăn đủ chỗ này?"Phạm Kim Triết coi như khá nổi tiếng trong trường. Ở ngoài lại còn mở công ty. Tới nơi nơi đều kiêungạo, có khí nào bị khi dễ như vậy.Có điều gã đầu bếp không xem ra đâu, có vẻ không kiên nhẫn:"Ngươi là đàn ông con trai sao nhỏ mọn như vậy đàn bà vậy? Nhìn ăn mặc chải chuốt như thế, khôngphải là đều là hàng nhái chứ?""Ngươi."Phạm Kim Triết muốn mắng chửi nhưng lại sợ Triệu Oánh chứng kiến thì mất hình tượng lịch lãm. Hắnchịu cố nén tức giận, hít sâu một hơi rồi trả tiền. Sau này lão tử mới tới thu thập ngươi vậy. Phạm KimTriết trừng mắt nhìn đầu bếp rồi bưng đồ ăn về bàn."Bố thằng ngu!"Đầu bếp bĩu môi mắng theo một câu.Phạm Kim Triết nghe được rõ ràng, thiếu chút nữa cầm chén đĩa trong tay ném đi! Bất quá hiện tạichuyện theo đuổi Triệu Oánh là quan trọng hơn."Tên tiểu tử mặt trắng này. Chơi hắn như vậy mà không dám phản ứng. Thật không có khí cốt"Đầu bếp lắc lắc đầu.Còn Phạm Kim Triết đang hận gã đầu bếp muốn chết thầm nghĩ. Chờ lần sau lão tử không vội theo gáithì cho mày biết tay con ạ!"Ơ?"Phạm Kim Triết đi về thì phát hiện cái bàn đã bị một đôi tình lữ chiếm lấy.Hắn nhíu nhíu mày thầm nghĩ. Này trong phòng còn nhiều chỗ như vậy, đôi mèo mả gà đồng này lạikhông chọn. Tính bắt chước gã đầu bếp gây khó dễ cho lão tử à? Mẹ! Cứ theo đuổi cô nào là sao đen thếkhông biết!Đem đồ đặt ở trên bàn, Phạm Kim Triết nói với đôi nam nữ:"Cảm phiền cô cậu đổi vị trí được không? Nơi này là của tôi.""Vị trí của anh?"Nữ sinh có chút buồn bực ngẩng đầu lên nhìn hắn:"Nơi này mỗi ngày chúng tôi đều ngồi, sao lại thành của anh?"Chương 1458"Là tôi đến trước!"Phạm Kim Triết nhẫn nại giải thích:"Tôi tới chọn chỗ này sau đó mới đi mua cơm!""Nói hay nhỉ, anh chiếm trước là của anh?"Nữ sinh kia cười chế nhạo" Vậy tôi nói ngày hôm qua tôi đã chiếm, hôm nay có là của tôi hay không?""Bạn học, cô có thể đổi vị trí được không? Qua bên kia ngồi cũng như vậy!"Phạm Kim Triết kiềm chế lửa giận mở miệng:"Tại sao tôi phải đi? Sao không phải là anh? Anh qua bên đó ngồi thì cũng có mất gì đâu?"Nữ sinh châm biếm nói."Cô… cô đừng có ở đây mà hồ đồ lằng nhằng!"Đến nước này thì Phạm Kim Thiết thật không chịu nổi. Chỗ ngồi bị con ranh này ngang nhiên chiếm, nócòn già mồm cãi láo."Tao hồ đồ? Mày có hiểu gì không? Đây là căng tin công cộng, mày chắc bị thiểu năng trí tuệ hả?"Nữ sinh nhíu mày, lộ nguyên hình bản chất chị hai:"May là hiện tao đổi tính, nếu trước kia thì. hừ!""Đổi lại trước kia thì sao? Ơ. Con này dám uy hiếp tao à?"Trước mặt Tôn Khiết cùng Triệu Oánh bị một đứa con gái uy hiếp thì mất hết thể diện, Phạm Kim Triếtnổi nóng:"Mày đã hỏi thăm hỏi thăm tao là ai chưa? Phạm Kim Triết này ở trong trường học cũng là có danh cólượng!""Danh cái con mẹ mày, mày có câm mồm đi không?"Lúc này gã đàn ông ngồi đối diện thật sự không còn kiên nhẫn, cầm lấy phần cơm của Phạm Kim Triếttrực tiếp ném vào mặt hắn:"Không muốn chết thì nhanh chóng cút cho tao!"Gã đàn ông kia là Tất Hải, hắn đến trường học thăm bạn gái là Cát Hân Dao. Hai tay anh chị này chọncăng tin ăn một bữa cơm, muốn cảm thụ lại chút thời mộng mơ đại học. Không ngờ Phạm Kim Triết nhanhchóng phá hủy, Tất Hải há có thể nhịn?Vốn Tất Hải cũng không muốn gây chuyện nhưng Phạm Kim Triết thật quá là ngưu a! Lại còn dám mangdanh này danh nọ ra dọa khiến hắn tức giận.Vù thêm một tiếng, mộm bắt canh hắt thẳng lên mặt khiến Phạm Kim Triết trợn tròn mắt!Hắn không ngờ gã này vừa nói liền động thủ, trong nháy mắt bị tai ương:"Mày…."Phạm Kim Triết chỉ vào Tất Hải, tức giận đến nói không thành lời:"Mày là ai? Có gan lưu lại tên tuổi, sự tình hôm nay Phạm Kim Triết tao sẽ nhớ kỹ!""Tao là Tất Hải. Có điều tao không ở trong trường này. Nếu muốn tìm tao báo thù có thể đi tìm Lý KimCương, hắn biết chỗ tao đó!"Lý Kim Cương nghiên cứu môn giáo dục thể chất trong trường. Thằng này thân thể vạm vỡ am hiểuđánh nhau, ở trong trường học cũng có số có má. Phạm Kim Triết đương nhiên nghe nói qua. Thậm chí cònthông qua một người bạn mời Lý Kim Cương dùng cơm.Lúc này sắc mặt Phạm Kim Triết biến đổi. Tất Hải biết Lý Kim Cương, mà lại tùy tiền gọi thẳng tênnhư thế khẳng định giao tình không nhỏ. Người khác chỉ dám gọi Lý Kim Cương là Lý ca.Phạm Kim Triết lâm vào tiến thối lưỡng nan, hắn nào dám đắc tội Lý Kim Cương nhưng hiện Tôn Khiếtcùng Triệu Oánh đều ở đây. Nếu nhát gan thì không phải bị hai nàng chê cười sao?Nghĩ đến đây Phạm Kim Triết cắn răng:"Cái gì mà Lý Kim Cương? Tao không biết, mày đừng nói nhiều vô ích. Hôm nay nhất định mày phảixin lỗi tao. Nếu không đừng nghĩ đi được với tao!""Ta cứ không xin lỗi đấy!"Tất Hải nghe xong nhất thời phá lên cười:"Tao muốn nhìn xem mày có thể làm gì?""Mày."Phạm Kim Triết thật không biện pháp, nếu đánh nhau thì hắn không thể là đối thủ của Tất Hải cao tokia.Thấy thế Tất Hải nhíu nhíu mày:"Con chó, cút mau cho ta!""Mày."Sắc mặt Phạm Kim Triết tím bầm vì bị lăng nhục nhưng lại không dám động thủ."Triệu Oánh, chúng ta đi thôi, không nên ở nơi này."Tôn Khiết nhìn thấy Phạm Kim Triết có chút ngại ngùng."Được rồi chúng ta đi thôi."Triệu Oánh cũng gật đầu, bưng dĩa cơm đứng dậy cùng Tôn Khiết tìm một nơi khá xa.Phạm Kim Triết thấy hai nàng đi rồi, có ở đây giả bộ đại ca cũng không có ý nghĩa. Hừm một tiếng rồinói" Cút thì cút!". Căng tin ngày càng nhiều người. Chung quanh Tôn Khiết cùng Triệu Oánh không còn chỗ trống. Trảiqua chuyện vừa rồi, hắn nào dám tùy tiện nhờ người khác đổi chỗ. Mà với bộ dáng này thì chỉ khiến TriệuOánh thêm chán ghét.Phạm Kim Triết dậm chân oán hận rời căng tin, thầm nghĩ hôm nay sao lại xui xẻo như vậy? Ngày saunhất định nhìn xem ngày tốt trước khi hành sự."Xem như họ Phạm gặp phải nhân vật lợi hại"Nhìn bóng dáng Phạm Kim Triết khuất dần, Tôn Khiết nhún vai cười nói:"Hai người kia đã thay chúng ta giải quyết phiền toái lớn..""Hắn chỉ có thể tự trách mình, ai bảo lại đến mặt dày như vậy?"Triệu Oánh cũng không chút đồng cảm với Phạm Kim Triết."Ha ha, được rồi. Hiện tại không còn người quấy rối. Bạn mau nói với mình chuyện tình cảm khi nãyđi?""Mình."Triệu Oánh nhất thời khó nghĩ, không ngờ Tôn Khiết còn nhớ chuyện này, bất quá cũng không cự tuyệt:"Được rồi, mình nói cho bạn nhưng bạn không được nói cho ai biết nhé!""Yên tâm đi, mình sẽ không nói."Tôn Khiết vội vàng cam đoan."Mình.điều này…. Haizzz."Triệu Oánh có chút hối hận thở dài:"Thật sự mình rất thích hắn nhưng lại để cho hắn đi thích người khác trước.""Ùa."Tôn Khiết gật đầu, về chuyện này khi trước Triệu Oánh mơ hồ nhắc qua một lần."Ý của bạn là hiện tại hắn đang có bạn gái phải không?""Ừm…!"Triệu Oánh khẽ gật đầu."Vậy hắn còn thích bạn không?"Tôn Khiết hỏi thẳng."Hắn hả."Sắc mặt Triệu Oánh đỏ lên, cúi đầu hạ giọng rất nhỏ:"Hắn đương nhiên vẫn yêu mình.""Ồ. Mình biết rồi. Hắn có bạn gái nhưng lại thích bạn, bạn cũng thích hắn. Bạn gái của hắn là nguyênnhân khiến hai người không thể đến với nhau?"Tôn Khiết gật đầu hỏi:"Có phải thế không?""Đại khái là như thế."Triệu Oánh đỏ mặt."Vậy hắn còn thích bạn gái hay không?"Tôn Khiết lại hỏi:"Bạn có biết điều này không? Hắn còn ở chung là vì trách nhiệm hay là còn có ràng buộc khác? Nếukhông thì bảo hắn sớm chia tay đi.""Chia tay?"Triệu Oánh cười khổ lắc đầu:"Chỉ sợ là không thể nào, hắn cũng rất thích người bạn gái kia. Hơn nữa, hắn không chỉ có một ngườiyêu!"". Mạnh mẽ như thế a."Tôn Khiết nhíu nhíu mày không khỏi nghĩ tới Dương Minh."Chuyện này mình đã nói qua cùng bạn mà."Triệu Oánh nhìn thấy phản ứng của Tôn Khiết không dữ dội lắm thì có chút kỳ quái. Người con gái nàonghe chuyện này ít nhiều có chút kinh ngạc."Đã nói qua?"Tôn Khiết cũng nhớ không rõ:"Bất quá với người đàn ông như vậy bạn cần gì phải thích hắn nữa. Nhưng nếu quyết định chọn thì đừngcó hối hận. Nếu cảm giác mình không chấp nhận được thì chi bằng nên chấm dứt""Mình…mình đã nghĩ kỹ, tuyệt sẽ không hối hận."Triệu Oánh kiên định gật đầu. Bất quá cảm thấy lại có ngượng ngùng đỏ mặt."Bạn đó, thật là không còn cách nào nói được. Nếu đã quyết định thì sao khi trước không tiến tới đi?"Tôn Khiết bất đắc dĩ gật đầu. Sao Triệu Oánh lại có hoàn cảnh giống nàng thế? Chẳng lẽ phụ nữ xinhđẹp đều không thoát khỏi vận mệnh này? Hay là đàn ông vĩ đại thật sự quá ít?"Mình. Trước kia là cô giáo của hắn!"Lúc này Triệu Oánh nghe mà kinh ngạc ngẩn người."Hơn nữa bạn gái hắn cũng là học trò của mình. Hiện tại chúng mình chưa ở cùng nhau là sợ quan niệmcủa bạn gái hắn chưa thể chuyển biến trong một chốc.""Bạn là cô giáo của hắn?"Tôn Khiết há miệng thở dốc, cảm thấy chuyện này quá xảo hợp! Càng nghe càng giống Dương Minhcùng Tiếu Tình a!"Ừm. Mình dạy hắn thời trung học."Triệu Oánh gật gật đầu."Ông trời của tôi ơi."Tôn Khiết có chút hoa mắt:"Hắn kém bạn bao tuổi."Thật quá giống quan hệ Tiếu Tình cùng Dương Minh. Tôn Khiết thực sự hiểu được cảm giác của TriệuOánh."Cũng không kém bao nhiêu."Triệu Oánh có chút ngượng ngùng thẹn thùng:"Mình cũng vì hắn nên mới thôi dạy, sau đó chuyển tới đây làm nghiên cứu sinh.""Bạn nói là. Hiện hắn là sinh viên trường chúng ta?"Tôn Khiết đi từ kinh ngạc này sang kinh ngạc khác. Thế giới này sao lại có chuyện tương đồng trùnghợp đến thế? Mà sao nàng lại không biết" em trai"của Triệu Oánh này nhỉ."Hiện mình không biết phải làm thế nào!"Triệu Oánh thở dài:"Mình rất muốn ở cùng hắn nhưng khi gặp mặt lại không có đủ dũng khí.""Trời…"Tôn Khiết nghe Triệu Oánh chút hết chỗ nói:"Vậy hắn thích bạn mà không chủ động sao?""Điều này…."Triệu Oánh thở dài:"Mỗi khi là hắn nói đến thì mình đều lảng tránh…""Bạn đó, thật không biết nói thế nào. Con gái có tính cách tương phản như bạn thật khiến kẻ theo đuổicảm thấy rối tinh rối mù!"Tôn Khiết lắc đầu:"Bạn thuộc dạng ương bướng thiên lôi đánh trúng mà không tỉnh!""Bạn nói sao?"Triệu Oánh mở lớn hai mắt, không hiểu ra sao cả."Thật là con ngốc."Tôn Khiết lại lắc đầu quầy quậy.Triệu Oánh ngạc nhiên rồi oán trách nói:"Bạn dám nói mình là con ngốc sao. Không nói với bạn nữa.""Được rồi Triệu tiểu thư."Tôn Khiết cười khổ nói:"Mình chỉ nói chơi thôi. Bạn cứng đầu quá. Hay là như vậy đi, hôm nào bạn hẹn hắn thì kêu mình tớigiúp. Chuyện này kỳ thật rất đơn giản, hai người đều thích nhau chỉ là không chịu tiến tới thôi!""Như thế. Chỉ sợ không tốt lắm."trong lòng Triệu Oánh do dự nhưng có chút chờ mong, nếu thật sự Tôn Khiết có thể giúp nàng thì thậttốt quá."Có gì không tốt?"Tôn Khiết nó:"Nếu bạn còn ngại hoặc xấu hổ thì khi đó mình cũng mời bạn trai mình đi cùng. Như vậy chúng ta đềucó đôi có cặp là ổn.""Vậy cũng được!"Triệu Oánh nghĩ ngợi liền đồng ý:"Vậy phải phiền đến bạn""Cái gì mà phiền? Đây không phải chỉ là nhấc tay sao?"Tôn Khiết cười cười" Nếu không thì ngay tối nay đi, vừa lúc bạn trai mình mời ra ngoài dùng bữa, chi bằng bạn gọi luôn…anh"học sinh" của bạn đi!""Đáng ghét, học sinh nào? Hiện hắn cùng chúng ta là bạn học!"Triệu Oánh đánh khẽ vào vai Tôn Khiết."Được rồi, được rồi, học sinh thì vẫn là học sinh."Tôn Khiết cười nói. Hai người vừa nói vừa cười rời căng tin, sau đó đến phòng học.***Dương Minh nhíu mày nhìn dòng xe cộ đông đúc nơi con phố, phía trước xuất hiện sự cố.Con đường này ở giữa không có rào ngăn cách, hơn nữa khá hẹp chỉ đủ một làn xe. Là đường mộtchiều. Nếu muốn vượt hoặc cướp đường rất dễ xuất hiện sự cố.Dương Minh có chút nhàm chán, dùng dị năng hướng qua sự cố thì không khỏi vui vẻ, nhất thời gặpđược người quen!Giờ phút này Trần Tiểu Long đang đứng trước một con xe BMW X3 màu đỏ mới toanh chửi ầm lên.Đối diện hắn là một gã lái một chiếc taxi."Mày có biết con xế hộp này mắc tiền thế nào không? Cái Jetta của mày sao dám quẹt vào? Mày láikiểu gì vậy?"Cũng khó trách Trần Tiểu Long tức giận, hắn vừa mời từ siêu thị xe tậu được con BMW X3 xa hoa córèm che này, chuẩn bị tới khoe khoang rồi tặng Trần Mộng Nghiên lấy hảo cảm!Hắn không tin Trần Mộng Nghiên không thích xe đẹp, đến lúc đó không sợ Trần Mộng Nghiên khôngđộng tâm! Khi trước hắn đã cùng ông già tính kỹ. Trần Trí Nghiệp đi mua chuộc Dương Minh còn TrầnTiểu Long tới gặp Trần Mộng Nghiên.Đã gần mười hai giờ nên Trần Tiểu Long cũng có chút sốt ruột. Phải tranh thủ lúc Trần Mộng Nghiênnghỉ trưa, không biết buổi chiều nàng có khóa học hay không? Vạn nhất không gặp được nàng thì kế hoạchhỏng bét.Trần Tiểu Long đành chạy ẩu ngược chiều vào con đường này, đột nhiên bị một chiếc taxi Jetta chạyđối diện đụng phải! Tuy rằng hai xe đồng loạt phanh lại nhưng là cuối cùng không tránh khỏi đâm vào."Rõ ràng anh đi ngược chiều, sao còn dám quát tôi."Tài xế taxi có chút ủy khuất nhưng nhìn bộ dạng hung hăng càn quấy của Trần Tiểu Long, con nhà đạigia không thể nghi ngờ. Kẻ như vậy không nên động vào, tài xế không dám nói cứng:"Tôi đi đúng luật mà anh còn la gì!""La? Là tao đang chửi mày! Mày có biết đã làm chậm trễ đại sự của tao không?"Trần Tiểu Long hung dữ nói:"Tao đang sốt ruột đi gặp bạn gái để tặng nàng con xe này, giờ nó bị mày quẹt vào. Đkm mày chứ!"Tài xế taxi nghe vậy nhíu nhíu mày:"Sao mày chửi tao? Trách nhiệm rõ ràng là ở mày, rốt cuộc mày học luật chưa?""Học cái búa! Không phục a? Cái xe phế liệu của mày mà so được con xế hộp sang trọng này sao, nếumày có con xe như vậy tao cũng cho mày mắng tao đó!""Mày thật không nói lý, coi như xe mày là xe đẹp đi"Tài xế taxi hết sức tức giận:"Nhưng mày tưởng có tí tiền là khi dễ người khác như vậy sao?""Khi dễ mày thì làm sao? Tao không đánh mày đã là tốt rồi!"Trần Tiểu Long hừ lạnh nói:"Cho mày biết, hôm này mày rất may mắn, hai vệ sĩ của tao không đi theo, nếu không bọn chúng đãđánh mày ra đến nỗi đến ngay cả mẹ mày cũng nhận không ra!""Mày."Tài xế taxi chưa thấy qua thanh niên càn quấy nào như thế, hừ lạnh:"Không nói nhiều để tao gọi điện, chờ cảnh sát đến đây xem trách nhiệm thuộc về ai!""Hắc hắc, Mày gọi police là để đòi tiền sửa xe hả? Cái chiếc lởm của mày thì được bao nhiêu tiền lẻ?Để tao đâm cho nó hỏng rồi mua cho mày một chiếc mới!"Trần Tiểu Long đắc ý nói:"Mày mà còn dám cãi nữa tao lập tức phá xe của mày đó"Tài xế taxi tức giận đến không nói lên lời bất quá không có biện pháp gì.Dương Minh thấy tài xế taxi này thì không khỏi sửng sốt! Khi trước còn chưa nhìn kỹ, không ngờ lại làngười quen!Chương 1459Dương Minh cười nhạt, tấp xe vào nơi đỗ khẩn cấp. Đi xuống lấy một cái cờ lê từ trong thùng xe. Lúcnày Trần Tiểu Long đang nổi giận nên cũng không thấy Dương Minh đang đi lại phía hắn. Xung quanh còncó rất nhiều người hiếu kì vây xung quanh. Trần Tiểu Long cũng không thèm để ý, lấy tay đập đập vàotrước xe Jetta chửi mắng tài xế taxi:"Mày xem cái xe Jetta đời cũ này sao so được với chiếc BMW của tao? Nếu là Mec hay Audi thì taocũng không có gì để nói. Nếu là tao đi chiếc xe nát này thì xấu hổ muốn chết à."Tài xế taxi chỉ biết cười khổ đứng bên chờ cảnh sát và người của công ty bảo hiểm đến giải quyết.Định ngoảnh mặt làm ngơ kệ cho hắn chửi một lúc mệt rồi thì phải câm miệng lại.Nhưng đâu biết được Trần Tiểu Long thấy không nói tài xe nói gì lại càng làm già chửi ác hơn:"Dcm.mắt mày để ở đầu gối à? Cho dù là tao có đâm nát cái xe thì sẽ đền cho mày một cái xe mới.Nhưng mày phải bù tổn thất về thời gian cho tao. Tao là người có thân phận cao sang, mỗi giây phút đều làtiền là vàng chứ đâu phải loại lái thuê như mày có thể so sánh được."Đột nhiên xoảng một tiếng vang lên, Trần Tiểu Long quay lại thì thấy Dương Minh đã cầm cờ lê nệnthẳng tấm kính trước của chiếc BMW. Kính xe còn chưa kịp dán plasma bảo vệ nên lập tức vỡ vụn ra.Thấy Dương Minh tay cầm cờ lê đang cười đểu, Trần Tiểu Long tức đến phát điên. Đối phương khôngphải đã bị ông già gọi đi rồi sao? Tại sao hắn lại có mặt ở chỗ này? Hay là mọi chuyện đã hỏng hết rồi?"Thì ra là mày hả Dương Minh? mày muốn làm gì?"Xe mới của Trần Tiểu Long vừa mới bị chiếc taxi đâm vào, tuy không nghiêm trọng đã hắn rất đaulòng, giờ lại bị Dương Minh đập bể kính trước, hắn đau đớn tới mức muốn thổ huyết. Xe của ta a, đây làxe ta dùng đi tán Trần Mông Nghiên a.Bất quá Trần Tiểu Long không dám làm gì, càng không dám chửi như vừa chửi tài xế taxi. Hắn biếtDương Minh có biệt hiệu là hạng đáng nhau siêu cấp được xưng vua. Hiện bên người không có hai tên vệsĩ. Nếu lỗ mãng có thể bị Dương Minh đập cho một trận thừa sống thiếu chế thì sao?Dương Minh cũng không thèm để ý đến Trần Tiểu Long mà đi tới tài xế taxi vẫy tay:"Này, Anh Côn, lâu rồi không gặp.""Dương Minh!"Tài xế taxi chính thị là Tôn Côn, là người quen của Dương Minh khi còn học trung học phổ thông. hắnđã từng đưa Dương Minh và Triệu Oánh về nhà, rồi lại đưa Dương Minh và Trần Mộng Nghiên. Sau nàyDương Minh có xe nên không đi xe của Tôn Côn nữa. Mà hắn ngày càng bận nên lâu lắm không gặp lạiTôn Côn.Không ngờ thần xui quỷ khiến lại gặp Tôn Côn ở chỗ này. Lúc này họ Tôn cũng bất ngờ, khi trước haingười thì cũng quen thân nhưng sau này không gặp. Ngẫu nhiên nhớ đến những chuyện ngày trước liền cóchút cảm khái.Lúc này Dương Minh đến rõ ràng là giúp hắn khiến Tôn Côn rất cảm động, xem ra Dương Minh khôngcó quên hắn."Thằng nhóc này là thằng đần có hạng giống hệ thằng bố, không biết nhà nó làm sao được như thế?"Dương Minh chỉ vào Trần Tiểu Long rồi cười nói với Tôn Côn."Ha ha". Nghe Dương Minh chửi như vậy Tôn Côn nhịn không được cười lớn, nghe tiếng chửi mà trong lòngcảm thấy thoải mái, coi như là thở ra được chút tức giận khi bị Trần Tiểu Long chửi ban nãy.Trần Tiểu Long nghe chửi, trong lòng rất tức nhưng không dám bật lại. Hôm qua trước tới làm kháchcủa Trần gia thôn, Dương Minh dám đụng độ cùng Trần Thất Gia. So về tâm địa tàn nhẫn thì Trần TiểuLong cảm thấy hắn không bằng được."Dương Minh. Sao mày đập xe của tao?"Trần Tiểu Long nén giận hỏi."Ồ, tao thích thì đập thôi". Dương Minh nhún nhún vai nói."Mày."Trần Tiểu Long lúc này mới cảm nhận được sự uất ức là thế nào."Không phải mày nói chỉ cần xe ai tốt hơn xe mày thì có thể thoải mái đập sao? Lời mày vừa nói ra đãquên ngay rồi à?"Dương Minh vung vẩy cái cờ lê trong tay, cười mà như không phải cười nhìn đám người vây xungquanh nói:"Lúc nãy hắn nói lời này. Mọi người đều nghe thấy cả chứ?"Đám người đứng xem thấy hành vi của ngang ngược của Trần Tiểu Long cũng tức giận mà không dámnói. Bây giờ thấy có người còn ngang ngược hơn xuất hiện vùi dập Trần Tiểu Long thì cảm thấy khoankhoái vô cùng. Nghe Dương Minh hỏi, lại thấy hắn cầm một chiếc cờ lê to tướng chĩa về mình nên một gãthanh niên đành phụ họa theo:"Đúng, rõ ràng hắn nói như vậy"Tức thời có kẻ nhao nhao lên phụ họa:"Đúng vậy, hắn nói chỉ cần có xe tốt hơn xe hắn thì có thể đập xe hắn thoải mái."Trần Tiểu Long tái nhợt mặt mày, không ngờ đám người im ỉm đứng coi lại quay sang ủng hộ DươngMinh. Bất quá Trần Tiểu Long cũng không ngu, có Dương Minh lại thêm cả đám này. Hành động lỗ mãngthì bị ăn một trận đòn hội đồng là cái chắc."Đúng, tao có nói lời đó, vậy xe của mày đâu? Là xe gì?"vẻ mặt Trần Tiểu Long đểu giả hỏi:"Đừng nói với tao là xe của mày là chiếc xe đạp đấy nhé."Dương Minh bình thản nói:"Để cho tao cho mày tâm phục khẩu phục"Nói xong Dương Minh liền quay người đi lấy xe. Khi thấy Dương Minh đi về phía chiếc BMW X5 thìđám người xem vẫn rất bình thường, trong lòng chỉ nghĩ Dương Minh dám đứng ra thì chắc chắc lợi hạihơn. Có điều vẻ mặt Trần Tiểu Long thì sa sầm xuống, không thể tin Dương Minh lại có chiếc xe đời caohơn. Còn Tôn Côn tuy có chút kinh ngạc nhưng khi xưa sớm đã nhìn ra Dương Minh có chỗ bất phàm, hiệntại Dương Minh có đi xe gì thì hắn cũng không quá bất ngờ.Trong khi Trần Tiểu Long tưởng mình bị hoa mắt thì Dương Minh vung vẩy chiếc điều khiển từ xa mởcửa chiếc BMW. Vẻ mặt Trần Tiểu Long liền trở nên xám xịt. Hắn nằm mơ cũng không ngờ những lời vừarồi hống hách vừa rồi lại bị Dương Minh dùng làm gậy không đập lưng ông.Ban nãy hắn còn nghĩ Dương Minh mâu thuẫn với hắn nên định phá ngang. Thật không ngờ Dương Minhlại lái đến một chiếc BMW X5 trị giá tới hơn một triệu đồng. Trong khi BMW X3 của hắn chỉ hơn ba trămngàn. Cho dù là người không am hiểu về xe hơi cũng có thể phân biệt được rõ ràng.Dương Minh khởi động chiếc xe, lái về phía Trần Tiểu Long sau đó đâm thẳng vào sườn chiếc xe đã bịva chạm khi nãy. Tức thời thành xe khi nãy chỉ là một vết lõm hiện trở nên móp méo, đồng thời sơn bịxước một mảng lớn."Mày. Dương Minh.mày."Trần Tiểu Long chỉ tay về Dương Minh đang ngồi trên xe lẩm nhẩm không thành câu. Lúc trước tronglòng hắn ám ảnh về Dương Minh, lại thêm sự việc tối qua khiến hắn càng sợ. Đành phải nuốt nhục vàobụng."Mày đâm vào xe của anh Côn, tao lại đâm vào xe của mày. Vậy là hòa, anh Côn không cần mày bồithường, xe của mày thì tự đi mà sửa"Dương Minh liếc qua Trần Tiểu Long thản nhiên nói...@#$%^&*! Trần Tiểu Long thầm chửi mười tám đời tổ tông nhà Dương Minh nhưng không dám nóinửa câu, chỉ dám dùng ánh mắt lửa hận mà nhìn Dương Minh. Đáng tiếc ánh mắt thì không làm người tađau được."Anh Côn chúng ta đi, không lằng nhằng với thằng này dở hơi cám lợn nữa."Dương Minh nói với Tôn Côn."Ừ"Tôn Côn gật đầu, cũng không thèm nhìn Trần Tiểu Long. Hắn lái xe theo sau Dương Minh từ từ rời khỏihiện trường. Mà Trần Tiểu Long thì căm thù nhìn theo, oán hận nhổ một bãi nước miếng.Kế hoạch đi tán Trần Mộng Nghiên coi như bể hụi. Còn dám lái chiếc xe bị đâm đến thì tặng cho ai?Chuyện này mình sai lè lè ra trước nên báo cảnh sát cũng không tác dụng, đành tính lái xe về nơi bảodưỡng để sửa chữa.Trần Tiểu Long cảm thấy hôm nay hắn xui đến tận mạng, xe mới mua còn chưa kịp đi đăng kí đã phải đisửa rồi, mà kế hoạch lấy lòng người đẹp hôm nay coi như đi đứt"Đúng là cái thằng chỉ bắt nạt kẻ yếu mà sợ kẻ mạnh"Đám người đứng xem thấy Trần Tiểu Long bị Dương Minh chơi cho một vố đau mà không dám phảnứng, lại như con rùa rút đầu thì nhao nhao lên bình phẩm." Thì vậy, loại người này chính là thế, kẻ ác phải gặp người ác hơn, thấy có người lợi hại hơn đành imnhư thóc giống""Thấy người ta là một tài xế taxi tưởng dễ ức hiếp, ai ngờ người đó lại có người bạn lợi hại như vậy."Một người khác lại phụ họa:"Ta xem thằng nhóc này lại như con cừu non.""Đúng thế. Xe BMW X3 này chỉ có hơn ba trăm ngàn còn xe của người ta là BMW X5 có giá hơn mộttriệu kìa. Có mà bằng được một góc!"Trần Tiểu Long đã lên xe còn nghe đám người châm chọc như vậy, uất khí xông lên não liền mở cửa xenhảy xuống quát:"Cái đám cái bang này cút hết đi cho tao.""Hứ, mày còn uy phong cái gì? Sao lúc nãy trước mặt thanh niên kia mày lại nhát như chuột vậy?"Lúc này trong đám người có tiếng nói vang lên:"Mày giả bộ uy phong trước mặt chúng tao thì tính là cái gì hả?""Anh nói đúng."Tức thời có người phụ họa theo:"Chúng tao cứ chê mày thì làm sao? Muốn đánh người sao? Bọn tao đông như vậy mà lại sợ mày à? cócan đảm thì xông lên đi con"Trần Tiểu Long đương nhiên không dám làm gì, vội vàng nhảy lên xe oán hận nhìn đám đông rồi đóngcửa xe lại. Sau đó tức giận đấm mạnh vào vô lăng nghiến răng nói:"Dương Minh mày nhớ lấy, tao nhất định sẽ chơi mày tới cùng"Rẹt rẹt! Trần Tiểu Long khởi động xe rồi rú ga phóng ầm đi.Dương Minh dừng xe ở một quán hải sản ven đường. Hai người cùng xuống xe. Bộ dáng Tôn Cônkhông được thoải mái lắm. Tuy rằng Dương Minh vẫn thân thiết sảng khoái như trước như hắn đâu còn làcậu học sinh nghèo trước kia. Mà vừa chứng kiến Dương Minh đối phó Trần Tiểu Long khiên Tôn Côn cócảm giác lo sợ."Anh Côn, không ngờ hôm nay chúng ta lại gặp nhau"Dương Minh xuống xe, khóa cửa rồi quay sang Tôn Côn."Dương Minh, cậu bây giờ.?"Tôn Côn nhìn chiếc BMW ngần ngại hỏi. Hắn hiểu rất rõ Dương Minh xuất thân từ gia đình công nhân,lúc trước muốn mua một quyển tập hay cái bút cũng phải tính toán, thế mà bây giờ."Ha ha. May là có chút phát tài, không có gì đâu anh"Dương Minh lắc đầu cười nói:"Lâu lắm không gặp. Đi nào, cùng nhau nhậu một chút". "Điều này."Tôn Côn có chút do dự."Anh Côn, sao hiện tại anh khách sáo vậy?"Dương Minh cười nói:"Lúc trước anh có thế này đâu""Được, hôm nay để anh mời khách, cậu giúp anh giải vây mà anh vẫn chưa cảm ơn cậu."Tôn Côn cũng không ngại ngùng, hào sảng nói."Được rồi, giải vây cái gì chứ. Tên Trần Tiểu Long đó có thù với em. Hôm nay dù không phải là anh,em cũng phải giáo huấn hắn"Dương Minh xua tay nói:"Thằng ranh đó mua xe mới là định thể hiện với bạn gái em, làm sao em để cho nó quấy cổ được""Bạn gái của cậu."Tôn Côn có chút sửng sốt. Nói như vậy thì tên Trần Tiểu Long cũng đáng bị ăn đòn."Là cô gái có tên Trần Mộng Nghiên, anh đã gặp qua rồi đó"Dương Minh cười cười nói.Tôn Côn đã gặp qua cả Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Triệu Oánh gật gật đầu:"Thì ra là cô ấy. Anh vẫn nhớ, cô ấy rất tốt""Đi thôi, để là em mời khách."Dương Minh cười cười nói:"Lần này không phải là em giải vây mà hại anh phải tự đi sửa xe. Hà""Anh cũng biết thằng đó sẽ không bồi thường tiền sửa xe. Nó không bắt anh bồi thường đã là may rồi."Tôn Côn lắc đầu cười khổ nói:"Loại con ông cháu cha như hắn, anh không thể dây vào""Chúng ta tìm chỗ nào ngồi đi, để em gọi Mộng Nghiên tới"Dương Minh nói.Tôn Côn gật đầu cùng hắn đi vào trong quán. Bây giờ Tôn Côn đã dần thấy Dương Minh vẫn không mấythay đổi.Sau khi an tọa Dương Minh liền gọi điện cho Trương Tân:"Trương Tân, tao đang ở quán hải sản Hải Tân đường Hồng Tiền. Một lúc nữa mày đi đón MộngNghiên và Chỉ Vận sau đó đi thẳng đến đây nhé.""Đường Hồng Tiền, Quán hải sản?"Trương Tân sửng sốt, chỗ đó cách trường học tới mấy cây số, tuy thế vẫn đáp lời:"Ok, tao sẽ đi đón hai chị dâu sau đó đến đó tìm mày."Dương Minh cúp điện thoại, gửi cho Mộng Nghiên một tin nhắn. Bảo nàng cùng Chỉ Vận chờ TrươngTân qua đón.Sau một lát Dương Minh quang sang hỏi Tôn Côn:"Anh Côn, dạo này cuộc sống của anh như thế nào?""Ài, cũng tạm qua ngày"Tôn Côn cười khổ nói:"Lái taxi như anh có kiếm được bao nhiêu đâu"Chương 1460- Lái taxi thu nhập cũng được, chẳng phải trong thành phố có rất nhiều người kêu taxi sao? Dương Minhcười nói.- Nói cũng đúng, thật ra cũng tại anh không ra gì, lại gặp phải công ty nộp sản cao như vậy, quả thật cóchút ăn không tiêu! Tôn Côn cười khổ: - Con anh cuối năm nay phải đến trường vậy mà học phí còn chưalo được.- Giá thuê cao gì chứ? Xe của anh không phải là bán đứt luôn rồi sao? Dương Minh có chút khó hiểu.- Ừ, đúng là bán đứt rồi, hiện nay anh đã hết hạn hợp đồng nhưng công ty vẫn không cho đi, anh muốnchuyển đến công ty khác nhưng họ không chịu trả lại hồ sơ, bắt anh phải ký hợp đồng tiếp. Tôn Côn cườikhổ:- Trên hợp đồng có một khoản thế chân bất hợp lý, nhưng anh chẳng có tiếng nói gì nên cũng chả cóbiện pháp. Ông chủ công ty quyền cao thế lớn, anh muốn trêu chọc cũng không nổi.- Hết hạn hợp đồng mà không cho nghỉ sao? Công ty của anh tên gì? Dương Minh nhíu mày.- Công ty Đại Đức Nhã Trí. Tôn Côn trả lời.- Chưa nghe bao giờ. Dương Minh lắc đầu.- Chú không phải dân trong nghề, chắc chắn không biết. Tôn Côn cười đáp.- Cũng chẳng sao, trước tiên cứ để con anh vào học trường xa nhà một chút, khi nào có tiền sẽ chuyểnsang trường khác tốt hơn.- Công ty đó dựa vào đâu mà không cho anh đi? Trước đây có điều khoản ràng buộc gì à? Dương Minhgật gật đầu hỏi tiếp.- Vậy thì không, chỉ là công ty không chịu cho anh đi, nếu mọi người đều đi hết thì kiếm tiền bằng cáigì? Tôn Côn nói.- Người như anh thì trong công ty cũng không ít nhưng họ có quan hệ đặc biệt, chỉ cần nhờ người đếnnói một tiếng với lão bản là được chuyển thôi.- Vậy thì chiều nay em đi với anh xem sao. Dương Minh suy nghĩ rồi nói. Nếu không phải là Tôn Cônthì hắn cũng không nhúng tay vào. Mỗi ngành sản xuất kinh doanh có một quy tắc ngầm. Dương Minh cũngkhông phải là đại hiệp gì đó, dưới tình huống không tổn hại đến ích lợi bản thân thì sẽ hạn chế va chạm vớingười khác. Điều này cũng giống như Dương Minh để Bạo Tam Lập dần dần thu thập thị phần, bằng lợi íchmua chuộc chứ không ép buộc người khác.- Chú hả? Tôn Côn sửng sốt nhưng lập tức nhận ra Dương Minh đã khác xưa, biết đâu chừng còn có hyvọng:- Vậy thì tốt quá, nếu thật sự có thể giúp anh chuyển đến công ty khác, anh sẽ đãi chú một bữa ra trò.- Đi xem trước đã rồi nói. Dương Minh khoát tay áo.Tôn Côn gật gật đầu, tuy biết Dương Minh không biết gì về ngành taxi này nhưng thấy hắn nhiệt tình nhưvậy thì trong lòng vô cùng cảm động.Dương Minh và Tôn Côn ngồi chờ, cũng chẳng bao lâu sau Trương Tân và Triệu Tư Tư, Trần MộngNghiên, Lâm Chỉ Vận cũng đi vào Hải Tân quán.Tôn Côn thấy Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận cùng nhau cười nói thì sửng sốt. Nếu hắn nhớkhông nhầm thì cả hai cô này đều có quan hệ tình cảm với Dương Minh, vậy mà các nàng cùng tới cười nóirộn ràng, chẳng lẽ trong hai người đã có một bỏ cuộc, sau đó lại trở thành bạn rồi sao?- Lão Đại à, xe của ông làm sao vậy? Sao lại tróc hết sơn một mảng lớn như vậy chứ? Trương Tân vừavào cửa, nhìn thấy Dương Minh liền cất tiếng:- Bên cạnh còn có một chiếc taxi cũng bị tróc sơn, không phải hai người tông vào nhau đấy chứ?- Anh Côn.Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận trước đây đều cùng Dương Minh gặp Tôn Côn, nhìn thấy hắn thìhơi ngạc nhiên nhưng cũng chào hỏi.- Trần Mộng Nghiên, Lâm.Tôn Côn biết Trần Mộng Nghiên nhưng lại không nhớ tên Lâm Chỉ Vận. Lần trước Dương Minh chỉ làngẫu nhiên cùng Lâm Chỉ Vận đi xe của Tôn Côn nên hắn không nhớ cũng là bình thường.-Hà, anh Côn…cô này là Lâm Chỉ Vận, bạn gái của em. Dương Minh đứng ra giới thiệu.- Bạn gái sao?Tôn Côn tròn mắt nhìn Trần Mộng Nghiên, nhận thấy nàng không có vẻ gì khác thường thì càng thêm kỳquái, Dương Minh có hai người bạn gái, mà cả hai lại cùng chung sống hòa bình sao? Chuyện này cũng thậtlà thần thánh quá mức!- Anh Côn!Lâm Chỉ Vận cũng hòa nhã gật đầu chào Tôn Côn.- À, chào em, Lâm Chỉ Vận. Tôn Côn cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ có thể ôm bụng nghi vấn gật đầuchào lại Lâm Chỉ Vận.- Đây là Trương Tân, anh em tốt của em. Dương Minh kéo Trương Tân lại, vỗ vai hắn giới thiệu vớiTôn Côn.- Trước kia Dương Minh từng nói với anh về em, nhưng chưa có duyên gặp mặt.- Anh Côn, em cũng có nghe lão đại nói về anh, khi đó hắn chưa có xe, thường xuyên ngồi xe của anhtới nhà em. Trương Tân cười nói tiếp:- Đây là bạn gái em. Triệu Tư Tư!- Anh Côn. Triệu Tư Tư cũng gật đầu chào Tôn Côn.Cả bọn ngồi xuống thì thức ăn cũng đang được dọn lên. Sau khi mọi người đều được rót một cốc biarồi cùng nâng cốc. Ở đây toàn là người thân, Dương Minh tiếp đồ cho ai cũng đều không ổn, hắn khôngkhách khí dùng kìm một cái càng cua biển to tướng, rồi gỡ thịt ra chấm mù tạt. Mọi người cũng sôi nổi hẳnlên. Bất giác Dương Minh trở thành chủ tiệc.Điểm này khiến hắn có chút ái ngại nhưng cũng không thể nào khác, thân phận địa vị thay đổi, muốn nhưxưa là không thể. Tôn Côn dù rằng quen thuộc với Dương Minh. Nhưng cũng không thể phóng khoáng vô tưnhư trước.Vì buổi chiều còn có chuyện, không ai uống rượu. Sau khi xong bữa Dương Minh tiễn nhóm Trần MộngNghiên về lại trường rồi cùng Tôn Côn đến văn phòng công ty.- Đi thôi anh Côn, anh đi trước dẫn đường. Sau khi ra khỏi Hải Tân Quán, Dương Minh nói với TônCôn.- Ừm. Tôn Côn sẽ không bao giờ một mình tới công ty, hắn hiểu rõ lão bản của mình là người như thếnào. Lần trước chính mắt hắn thấy một đồng nghiệp lái xe bị lão bản cho người đuổi đánh ra khỏi cửa. Cóthể nói những người này chẳng khác gì đám lưu manh, không thèm nói lý lẽ. Hiện có Dương Minh bên cạnhnên Tôn Côn mới có can đảm.Tôn Côn lái xe đi trước dẫn đường còn Dương Minh theo sát phía sau, rất nhanh đến trước một tòa nhàba tầng sang trọng, trên có treo một tấm biển to đùng: Công ty TNHH taxi Đại Đức Nhã Trí, thành phốTùng Giang.Tôn Côn dừng xe trước lầu, Dương Minh cũng dừng xe sát bên.- Dương Minh, chính là chỗ này. Tôn Côn xuống xe nói với Dương Minh.- Lát nữa khi vào trong em không cần lỗ mãng, ở đây không phải là người tốt, so với hắc đạo thì cũngkhông khác là mấy, phía trong có một đám giang hồ chờ sẵn, tốt nhất là tránh xung đột trực tiếp.- Giang hồ sao? Dương Minh nhìn vào tòa nhà thầm cười lạnh. Nếu như là Dương Minh trước đây thìcòn có hể bị dọa, nhưng Dương Minh hiện tại thì ngay cả tổng bộ Kim Ưng bang còn có thể san bằng. Saolại có thể ngại đám giang hồ tiểu tốt?- Ừm, chốc nữa cậu sẽ thấy, nếu không thàng công thì bỏ qua cũng không sao, anh ở trong này làm lái xecũng chỉ thiếu thốn chút đỉnh, dù sao cũng đủ sống. Tôn Côn nói.Dương Minh biết gia cảnh Tôn Côn, hắn đã ly hôn vợ, thân gà trống nuôi con, quả thật cũng không dễdàng gì, đây cũng là nguyên nhân Dương Minh muốn giúp hắn.- Đi thôi, vào rồi mới nói. Dương Minh gật đầu.Tôn Côn tiến vào công ty, i bảo vệ cổng nhận ra hắn thì cúi quay đi chẳng thèm để ý.Dương Minh đi theo Tôn Côn lên lầu hai, vào một phòng treo biển" Tiếp thu ý kiến về công việc". Tôn Côn gõ cửa.- Cửa không khóa! Vào đi. Bên trong truyền đến một giọng nam mất kiên nhẫn.Tôn Côn nhẹ nhàng bước như đã thành thói, Dương Minh lại nhíu mày, thái độ thế này cũng thật quá tệđi. Trước đây nghe nói trong công ty taxi thì tài xế chỉ như tạp vụ, xem ra thì thực sự không ngoa.Tôn Côn đẩy cửa cùng với Dương Minh đi vào. Trong phòng làm việc một người đàn ông đầu trọc gáchai chân lên bàn miệng phì phèo thuốc lá, đang ngồi bàn máy tính chơi game, nghe thấy có người bước vàocũng không thèm ngẩng đầu lên hỏi luôn:- Ai? Có chuyện gì?- Triệu ca, là tôi, Tôn Côn. Tôn Côn nhã nhặn đáp.- Tôn Côn? Tới đây làm gì? Ký tiếp hợp đồng hả? Gã đầu trọc giương mắt liếc Tôn Côn nóng nảy hỏi.- Không phải, tôi chỉ muốn hỏi một số chuyện thôi. Tôn Côn nhanh miệng đáp.- Mày nói gì? Lặp lại tao nghe xem, mày muốn gì? Gã đầu trọc nhanh chóng buông chuột xuống, vẻ mặtnanh ác ngẩng đầu lên.- Tôi đến đây bàn chuyện chuyển công ty, hợp đồng của tôi đã hết hạn rồi. Tôn Côn dè dặt nói, nếukhông có Dương Minh đi cùng chắc chắn hắn đã rút lui.- Chuyển công ty sao? Để tao chuyển ma túy cho mày nhé? Không phải đã nói không thể chuyển đượcsao? Mày có thích làm tài xế taxi nữa không? Tên trọc vỗ bàn sau đó lại dùng tay quệt mũi, giận dữ thétlên.- Triệu Đại Tị Thế? Từ nãy Dương Minh đã thấy tên đầu trọc này quen mắt, nhưng nghĩ tới nghĩ luicũng không nhớ là đã gặp qua ở đâu. Sau đó thấy hắn quệt mũi theo thói quen thì chợt nhớ ra hắn là ai! Đâykhông phải là tên đã theo hắn đi bụi lúc còn cấp hai sao? Tên hắn là Triệu Đại Bao, còn gọi là Triệu ĐạiTị Thế.Triệu Đại Bao đang gầm gừ bỗng nghe thấy có người gọi bí danh của hắn thì ngẩn ra từ ngày xông phagiang hồ, sau đó được công ty này thuê làm quản lý nhân sự thì rất ít người biết đến cái tên" Triệu Đại Tị Thế", toàn gọi là Triệu ca, hoặc Triệu quản lý!Lúc này lại đột nhiên có người biết bí danh khiến cho Triệu Đại Bao hơi ngẩn người. Trước đây hắnkhông để ý tới người bên cạnh, lúc này mới đưa mắt đánh giá Dương Minh.- Hả? Triệu Đại Bao kinh ngạc hô lên. Cái chân to bè đang gác lên bàn cũng bỏ xuống, đứng lên, nhìncẩn thận một chút.- Dương ca?- Triệu Đại Tị Thế, vậy là còn nhớ tao? Nhìn cũng không khác anh chị giang hồ lắm nhỉ? Cũng đượclắm!Dương Minh cười mà như không nhìn Triệu Đại Bao, nếu không phải là người quen cũ, khi nãy hắn gàothét loạn xạ Dương Minh chịu đứng yên sao? Đã cho hắn một tát văng dính vách tường!Triệu Đại Bao ưỡn ngực mang theo chút đắc ý, trước mặt đại ca ngày trước lại càng khiến hắn thỏa mãnhư vinh.- Dương ca, anh không phải tới là vì cái hãng xe taxi này đó chứ.Tôn Côn nhìn thấy Dương Minh quen biết Triệu Đại Bao thì nhất thời vui vẻ! Vốn dĩ hắn còn sợ sự tìnhhôm nay không thành nhưng lại hiện có đang thuận lợi. Thấy bộ dáng hữu hảo của Dương Minh và TriệuĐại Bảo, Tôn Côn hiểu rằng chuyện hôm nay thế nào cũng xong!Dương Minh lắc đầu cười. - Không liên quan, tao đi cùng anh này tới đây.Vừa nói Dương Minh vừa chỉ Tôn Côn.- Đi cùng hắn? Tôn Côn sao? Dương ca, anh cùng hắn đến đây làm gì? Triệu Đại Bao nhìn Tôn Côn,sắc mặt có chút khó coi.Nhìn thấy sắc mặt của Triệu Đại Bao, Dương Minh nhận thấy hắn đã quen ngang ngược, quên mất đãtừng có một đại ca.- Nếu đã là người một nhà, vậy thì dễ rồi. Triệu Đạ Tị Thế, mày lấy hồ sơ của anh Con, để anh rời đi.Dương Minh liếc nhìn Tôn Côn nói với Triệu Đại Bao.- Rời đi? Không thể nào! Triệu Đại Bao mở miệng từ chối.Triệu Đại Bao quả nhiên không nể tình khiến Dương Minh có chút khó tin! Nguyên là hắn nghĩ gã nàylên giọng nhưng sẽ đồng ý, không ngờ tên tiểu tử này lại từ chối huỵch toẹt như thế.Tôn Côn cũng sững sờ nhìn hai người, đang thân thiết như vậy sao hắn lại không chút nể tình chứ?- Triệu Đại Tị Thế, ý mày là sao? Ngay cả thể diện tao cũng không sao? Mày đừng quên, trước kia màybị đánh là ai ra mặt cho mày! Dương Minh lạnh lùng nhìn Triệu Đại Bảo.- Ha ha, Dương Minh mày nói đúng, nhưng đó là trước kia. Chính vì nể mặt mày nên khi mày gọi tao làTriệu Đại Tị Thế tao vẫn trả lời. Bí danh này ai muốn kêu thì kêu sao? Giữ thể diện cho mày nên gọi màymột tiếng Dương ca! Nhưng mày tưởng bây giờ còn là lúc ngày xưa đi học sao? Vẫn nghĩ mình là đại ca?Triêu Đại Bao cười lạnh.- Thật sự mày cho rằng như vậy? Dương Minh cười mà không cười nhìn Triệu Đại Bao hỏi ngược lại.- Tao đã không làm đại ca nhiều năm rồi, mái trường xưa cũng đã bao năm không về.Triệu Đại Bao bịtmũi hát, đảo mắt trêu Dương Minh, bộ dáng trào phúng.- Dương Minh, mày không biết tao hiện tại là ai sao? Mày không biết đai ca hiện tại của tao là ai sao?Nghe Triệu Đại Bao vừa hát vừa chọc Dương Minh Tôn Côn thầm lo sự tình không ổn, Triệu Đại Baokhông thèm giữ thể diện mà còn đá đểu Dương Minh.Dương Minh không giận mà lại cười, màn này sao lại quen như vậy, giống như trước đây không lâutừng thấy qua? Dương Minh khẽ vươn tay, không ngờ đã nắm cổ Triệu Đại Bao xách lên như xách con gànhép.- Giọng của mày thật sự rất khó nghe, bài hát cũng bị mày làm hỏng rồi.- Khụ khụ… thả tao ra. Triệu Đại Bao không ngờ Dương Minh lại khỏe như vậy, hắn nặng tới hơn bảymươi ký mà bị Dương Minh dùng một tay nhấc lên.- Trước tiên anh thả tôi ra trước đã.- Vậy duyệt hay không duyệt? Dương Minh lạnh lùng hỏi.- Bỏ tôi …xuống, mọi chuyện tính sau. Triệu Đại Bao bị Dương Minh nắm cổ sớm hít thở không thông,đỏ mặt thều thào.- Dương Minh đừng nóng, cứ thả hắn ra trước đi. Tôn Côn nhìn thấy sắc mặt Triệu Đại Bao đangchuyển thành tím kinh hãi cản lại, hắn không muốn Dương Minh làm ra liên quan đến mạng người lại càngtệ.Bịch một tiếng, Dương Minh đã ném Triệu Đại Bao xuống đất. - Nể mặt anh Côn, tao tha cho mày mộtmạng! Tao tuy không còn là đại ca mày nhưng vẫn có thể dạy dỗ mày.Triệu Đại Bao bắt đầu kiêng dè Dương Minh nhưng vừa nghe" anh Côn"thì yên tâm trở lại! Hoàn cảnh của Tôn Côn Triệu Đại Bao cũng có biết một ít. Dương Minh còn kêuTôn Côn là anh Côn thì không phải nhân vật lợi hại.- Dương Minh, mày dám ra tay với tao biết hậu quả không? Triệu Đại Bao lập tức gân cổ lên, nhấn vàohệ thống trên bàn chõ mồm nói lớn trong loa:- Lượng ca, có người gây chuyện, mau dẫn người tới!Nói xong Triệu Đại Bao đắc ý nhìn Dương Minh. - Dương Minh, hiện tại quỳ xuống dập đầu lạy tao bacái, tao sẽ tha mày một lần, nếu không thì mày cũng biết đây là địa bàn của ai, cứ xác định là mất hai chânđi!- Xem ra mày thật hết thuốc chữa! Dương Minh thở dài.- Tao còn nhớ chuyện khi xưa với mày nên không nỡ! Hiện dám đối với tao như vậy, được rồi, mày cứlàm đi.- Ha ha, Dương đại ca, Dương" điên", mày đến giờ vẫn cho rằng mày là vua đánh nhau? Một mình có thể chống lại một bang chúng vũ khí tậnrăng sao?Triệu Đại Bao thấy Dương Minh bình tĩnh thì nhất thời tức cười. Dương Minh nhún vai không để lờihắn vào tai.Chương 1461- Dương Minh, sao cậu lại nóng như vậy chứ. Ài! Tôn Côn vừa nghe Triệu Đại Bao gọi người đến thìsốt cả ruột, hắn đã từng chứng kiến đám giang hồ này. Trên người đều có thứ lấy mạng người, trên da cònxăm hình lên chi chít như Tổ Tò Vò!Chút nữa bọn chúng kéo tới thì hắn và Dương Minh làm sao đối phó? Tuy Dương Minh giỏi đánh nhaunhưng Triệu Đại Bao nói cũng có lý, một người có thể đối phó cả băng nhóm sao? Vả lại bọn hắn còn cóvũ khí!Tôn Côn có chút sợ hãi quay sang khuyên Dương Minh:- Dương Minh, không được thì chúng ta về thôi! Nói xong lại quay đầu nói với Triệu Đại Bao:- Triệu ca, tôi không chuyển công ty nữa, chúng tôi đi đây. Ông cũng không cần gọi người tới nữa.- Không chuyển nữa sao? Mày cho là mày không chuyển nữa thì mọi chuyện xem như xong sao? Đánhtao một trận như vậy, sao tao có thể không trả lại ân tình này cho đại ca cũ đây? Mày thấy tao nói phảikhông, Dương Minh đại ca?- Anh Côn, không cần phí lời với hắn, cứ để hắn gọi cả đám đến đây! Dương Minh nhún vai có vẻ rấtthoải mái, không xem uy hiếp của Triệu Đại Bao vào đâu.- Này. Tôn Côn thấy bộ dáng tràn ngập tự tin của Dương Minh thì không nén nổi thở dài, quả thật lànghé con không sợ cọp, dù Dương Minh bây giờ rất có tiền đủ để trấn trụ Trần Tiểu Long nhưng khi đốimặt băng đảng hung thần ác sát thì có thể làm gì?- Ha ha, Dương đại ca, mày đã không chịu quỳ lạy thì đừng trách đàn em như tao không nói tình cảm!Triệu Đại Bao hừ lạnh:- Mày đừng có đắc ý quá sớm, chút nữa mới là lúc sảng khoái.Dương Minh mỉm cười không thèm nghe Triệu Đại Bao, dù hắn có nói thêm gì đi chăng nữa thì DươngMinh cũng không thèm nghe.Ngay đúng lúc này cửa được đẩy ra, tràn vào là năm gã thanh niên, có trọc đầu, có xỏ khuyên, có luôncả hình xăm trên mặt. Trên tay mỗi thằng là một ống tuýp bằng thép, gã đi đầu vừa vào đã gào lên:- Triệu Đại Tị Thế, có chuyện gì sao? Trong đây có ai dám làm loạn?- Lượng ca, cuối cùng người cũng tới, tốt quá! Triệu Đại Bao nhìn thấy hậu thuẫn đã tới thì vui mừng ramặt, chỉ vào Dương Minh nói:- Lượng ca, anh xem ở đây có một người quen cũ, anh thử nhìn xem còn nhận ra ai không?Theo hướng chỉ của Triệu Đại Bao, Lượng ca thấy Dương Minh đang đứng cười cười, lập tức sửng sốt,sắc mặt cũng trở nên khó coi.- Hắn đem theo tên ôn con Tôn Côn này tới chỗ em xin chuyển công ty, con mẹ nó chứ, hắn tưởng còn làđại ca như trước sao? Em đã cho hắn mặt mũi để biến đi, nhưng hắn còn dám ra tay với em!Triệu Đại Bao không nhìn thấy sắc mặt đại biến của Lượng ca mà cứ tằng tằng nổ liên thanh:- Tiểu đệ quyết không thể tiếp tục nhịn nữa, hắn còn không biết đây là thời đại nào rồi, vẫn tưởng nhưngày xưa đi học sao? Bọn ta vẫn còn là lính của hắn? Anh hát cho em nghe rằng, anh từ lâu đã không còn làđại ca, mái trường xưa cũng đã không rồi.Triệu Đại Bao trong cơn hưng phấn lại hát tiếp.- Mày, mày. Lượng ca tức giận chỉ vào Triệu Đại Bao nói không ra lời, cả người run lên trong lòng thankhổ. Tên họ Triệu mắt mũi để trên mông hay sao mà lại ghẹo vào người này, dù rằng mày muốn chết thì taovẫn chưa muốn!Chứng kiến Triệu Đại Bao vẫn còn hát, Lượng ca điên lên vung tay ra lên cho bọn đàn em phía sau:- Đi, đánh hắn cho tao, đánh chết cũng được! Thiệt tình, tức chết đi!- Dạ!A….Bốn tên thủ hạ vừa nghe phân phó thì ba tên lao lên định xử Dương Minh, chỉ có một tên thét to lao vềphía Triệu Đại Bao, giơ tuýp lên phang một nhát, Triệu Đại Bao tức thời gục xuống!Ba tên kia nhìn thấy thế thì nhất thời ngừng lại, nhìn chằm chằm vào gã vừa mới xuống tay với TriệuĐại Bao, vẻ mặt không chút tin tưởng.- Ba thằng chúng mày đứng đó làm gì, ra tay đi! Lượng ca nhìn thấy ba tên kia đứng đực ra đó liền nổigiận quát to.- Đánh ai hả, Lượng ca, anh muốn tụi em đánh ai? Cả ba tên cũng như trong mộng ngơ ngốc hỏi.- Hoàng Mao đánh ai thì tụi mày cứ đè thằng đó mà đánh, chẳng lẽ tụi mày dám đánh Dương ca sao?Đương nhiên là đánh tên khốn Triệu Đại Tị Thế! Lượng ca quát lên.- Dạ. Ba tên kia dù không hiểu sao Lượng ca lại sai bọn hắn đánh Triệu Đại Bao nhưng Hoàng Mao đãđánh thì chắc chắn không sai, gã chính là tâm phúc đi theo Lượng ca sớm nhất! Cứ đánh theo hắn vậy.Thế nên cả ba không nhiều lời, thay nhau đạp xuống người khiến Triệu Đại Bao đau đớn mà tỉnh lại.hắn không thể ngờ cứu tinh vừa tới lại quay sang đánh hắn, rốt cuộc là có chuyện quỷ quái gì chứ?Dương Minh bây giờ còn đáng để Lượng ca tôn kính sao? Chẳng lẽ Lượng ca là người quý trọng tìnhnghĩa? Không đúng! Trước đây cũng từng có người là bạn cũ của Lượng ca đến bàn về chuyện taxi cũng bịhắn cho người đánh đuổi ra ngoài, chuyện ngày hôm nay là làm sao vậy?Không chờ Triệu Đại Bao rõ đầu cua tai nheo thế nào, gậy sắt cứ liên tiếp vụt xuống bôm bốp, địa chỉlà trên người hắn!- Ái ui.Hức hức.Triệu Đại Bao nhịn không được mà khóc rống lên.Bọn này đều là giang hồ thứ thiệt, biết cách đánh sao cho không chết nhưng đau đớn vô cùng, Triệu ĐạiBao đau đến chết đi sống lại nhưng lại không có vết thương trí mạng nào, muốn ngất cũng khó, chỉ còncách gào khóc thảm thiết.Tôn Côn cũng bị tình thế trước mắt làm cho ngây ngốc, sao lại thế này chứ? Đám người Triệu Đại Baogọi đến không đánh hắnvà Dương Minh mà lại quay sang phang Triệu Đại Bao thừa sống thiếu chết, quỷthần nào làm ra chuyện tình này?Ngay cả Dương Minh cũng dở khóc khóc cười! Vốn nghĩ rằng đám người kia tới thì khó tránh phảiđộng thủ, ai ngờ lại chính là người quen!- Dương ca, thật sự xin lỗi, cái tên Triệu Đại Tị Thế này là loại mắt lợn luộc, không biết đại nhân nhưDương ca tới, để tôi dạy dỗ hắn xin ngài đừng đừng nóng!Lúc này Lượng ca trong lòng bất an, hắn thực muốn đánh cho Triệu Đại Tị Thế đến chết, chọc ai khôngchọc lại chọc đến đại hung thần này. Dương ca mà mày còn dám động thủ, muốn chết hử?Còn hát cái gì mà" ta đã nhiều năm không làm đại ca"là có ý gì? Muốn móc họng người ta chắc?Lượng ca chính là tên côn đồ Trương Vũ Lượng trước đây Dương Minh gặp ở công trường, Hoàng Maothì chính là gã người hầu luôn bám đít hắn.Hai người này đối với Dương Minh cũng có thể gọi là có quen biết.Trương Vũ Lượng lăn lộn giang hồ một thời gian thì có một công ty xe taxi đến tìm hắn, nhờ hắn dẫnhuynh đệ bảo kê, hắn trở thành phó quản lý công ty taxi này.Dựa vào tác phong làm việc tàn nhẫn của hắn thì không ít tài xế taxi bị dọa sợ xanh mặt, khiến cho chủhãng rất hài lòng thưởng không ít tiền, khiến tương lai hắn mở rộng thênh thanh!Nhưng thời gian đắc ý chưa được bao lâu lại xảy ra chuyện! Vui quá thành buồn! Cái gì là vui quáthành buồn chứ? Lúc này Trương Vũ Lượng đã thực sự hiểu ra!Dương Minh là người thường sao? Lúc trước hắn còn làm lưu manh đã đánh cho họ Lượng một trận tơibời, sau này lại nghe nói giao hảo giữa Dương Minh và Bạo Tam Lập không tệ chút nào!Bạo Tam Lập là ai chứ, ngay cả chủ cái công ty này muốn nịnh bợ còn chưa có cửa, hắn thì có gan đụngđến sao?Trương Vũ Lượng bất thần nghĩ đến hồi trước chẳng phải hắn cũng từng ca bài đại ca hết thời này vớiDương Minh sao? Tên Triệu Đại Tị Thế dẫm theo vết xe đổ của hắn ngày trước, cũng như ngày đó hắnkhông biết Dương Minh lợi hại đến thế nào a!- Xem ra hai người thật giống nhau! Lúc trước chú mày tìm anh kiếm chuyện thì cũng hát cái gì đại cađó đó!Dương Minh híp mắt lại, nhếch miệng cười với Trương Vũ Lượng.- … Dương ca, không phải em đã biết sai rồi sao? Trương Vũ Lượng không ngờ Dương Minh nhắc lạichuyện trước đây, vẻ mặt đau khổ cầu xin.- Dương ca, mọi chuyện đều tại tên tiểu tử này có mắt không tròng, không liên quan tới em. Để em giáohuấn hắn, anh ngàn vạn lần đừng giận cá chém thớt sang em!Dương Minh nhìn thấy bộ dáng của Trương Vũ Lượng cảm thấy buồn cười.- Tao đương nhiên không trách mày, Triệu Đại Tị Thế mấy lần nói năng ngông cuồng nhưng đều choqua, nhưng xem ra hắn không biết cảm ơn!- Dương ca. Trương Vũ Lượng mặt sầu dài hơn mặt ngựa, không biết phải nói gì tiếp.- Cũng không có gì, tao chỉ muốn giúp anh tao chuyển công ty thôi, cũng không động chạm đến tụi baylàm ăn. Dương Min thản nhiên nói.Trương Vũ Lương còn đang muốn mở miệng đồng ý thì cửa văn phòng lại bật ra, chưa thấy ngườinhưng thanh âm hung hăng càn quấy:- Ai đòi chuyển công ty? Chê mạng không đủ dài sao? Quên mất kết cục trước đây của Vương NhấtĐinh sao?Vương Nhất Đinh chính là người mà Tôn Côn đã nhắc tới, trước đây khi muốn chuyển công ty đã xungđột với Triệu Đại Tị Thế, bị đánh đến cửu tử nhất sinh.Lời vừa nói ra khiến Tôn Côn và Trương Vũ Lượng đều sửng sốt. Dương Minh ngạc nhiên nhìn sang kẻvừa tới? Chẳng lẽ ở trong công ty này còn có bên thứ ba?Tôn Côn ngạc nhiên nhận ra đây chính là tổng giám đốc công ty Trương Bảo, không hiểu sao trời xuiđất khiến lại có mặt.Còn Trương Vũ Lượng thầm than khổ, chí tôn đại thần Dương Minh vừa mới được hắn xoa dịu, sao lạichạy đến chọc hắn nổi giận chứ!Người bước vào chính là tổng giám đốc hãng xe Đại Đức Nhã Trí, cũng là họ hàng xa của Trương VũLượng. Trưa nay hắn uống rượu xong, dạo công ty một vòng, không ngờ vừa đến phòng tiếp thu xử lý đãnghe tiếng người đòi chuyển công ty, nhất thời hắn nổi điên lên!Chuyện Vương Nhất Đinh trước đây còn chưa đủ sức giáo huấn bọn tài xế sao? Sao lại còn có ngườiđòi chuyển công ty nữa?Trương Bảo bừng lên lửa giận, tiểu tử nào lại muốn chuyển sao? Được, mày ngại sống thì tao cũngkhông phiền đem mày đi khai đao, để xem mày có bao nhiêu lợi hại!Nghĩ đến đó Trương Bảo đẩy cửa ra liền thấy Trương Vũ Lượng cũng ở trong này thì sửng sốt. Như vậythật là tốt, cũng chẳng cần nói nhiều cứ trực tiếp giáo huấn thôi!- Trương Vũ Lượng, khi nãy là ai muốn chuyển công ty? Đừng nể tình gì cả, đánh hắn cho tao! Đánh chonó chết đi, để tao coi trong công ty này còn thằng nào dám chuyển thì xem đó là làm gương! Trương Bảongập men rượu quát vang.Dương Minh nhìn vào gã đàn ông trung niên miệng đầy hơi rượu vừa bước vào, không biết hắn là ai.- Anh là ai? Anh muốn làm gì?- Mày hỏi tao? Mày hỏi tao muốn làm gì sao?Trương Bảo thấy Dương Minh không biết mình thì phát cáu vung một cái tát định dạy dỗ Dương Minh.- Đây này, nói cho mày biết tao muốn làm gì!Cách một tiếng vang giòn giã, không phải là tiếng bàn tay tát vào mặt mà chính là cổ tay Trương Bảo bịDương Minh bắt được, dụng sức vặn một cái trẹo đi.Sau đó Dương Minh vung tay tùy tiện vỗ lên trên mặt hắn một dấu năm ngón tay đỏ bầm vì tụ máu.Trương Bảo không ngờ thân thủ Dương Minh nhanh như vậy, một lát sau mới cảm giác nơi cổ tay vàmặt cùng nhói lên, gào lên đau đớn:- A, mày dám đánh tao, mày biết tao là ai không?Dương Minh nghe xong câu hỏi thì làm ra vẻ đang nhìn một thằng ngốc về phía Trương Bảo.- Hả, lúc trước tôi đã hỏi anh muốn làm gì thì anh không nói, bây giờ lại còn hỏi tôi biết anh là aikhông, sao anh quá ngu vậy?Tôn Côn nhìn thấy Dương Minh đánh Trương Bảo mà trong lòng khẽ run, than khổ liên hồi! Thầm nghĩtới sự tình này, sau này chỉ còn nước bỏ trốn thôi!Khi trước Trương Vũ Lượng muốn hòa giải khiến Tôn Côn đầy hi vọng, tuy không ngờ Dương Minh vàTrương Vũ Lượng lại quen biết, xem ra chuyện này đã kết thúc!Nhưng không tưởng tượng Trương Bảo lại đột nhiên xuất hiện, đã vậy còn bị đòn khiến sự tình trở nênvô cùng phức tạp.- Trương tổng, Dương Minh không biết đến thân phận của ngài, cậu ấy không phải tài xế hãng xe mà làbạn của tôi. Tôn Côn sợ hãi vội vàng giải thích, sau đó lại quay sang Dương Minh.- Dương Minh, người này chính là tổng giám đốc hãng xe, Trương tổng!- Trương Tổng? Dương Minh nhìn Trương Bảo, khóe miệng nhếch lên.- Trước đây, tao còn sợ Trương Vũ Lượng không làm chủ được, bây giờ mày đã tới thì càng tốt, có choanh Côn chuyển công ty không, nói một câu rõ ràng tao nghe!Nếu như không ngập trong men rượu thì khi thấy Dương Minh hung hăng lấn lướt như vậy Trương Bảocòn nghĩ ra e Dương Minh có chỗ dựa nào đó, thế nhưng bây giờ rượu đã đã bốc lên toàn, làm gì còn nghĩđược nhiều vậy?Lại nghe Dương Minh xưng Tôn Côn là anh Côn, liền có ý nghĩ như Triệu Đại Bao lúc trước. Đối vớimột tài xế taxi mà còn xưng anh thì thân phận có ra cái mẹ gì, chẳng qua đánh nhau giỏi một chút!Nghĩ đến đó hắn nhịn đau trên tay, chỉ Dương Minh ra lệnh cho Trương Vũ Lượng.- Trương Vũ Lượng, đánh nó chết cho tao! Thằng ôn này dám đánh tao, tao sẽ cho hắn biết Trương Bảolà nhân vật như thế nào!Trương Vũ Lượng thầm kêu khóc, Trương Bảo đã đắc tội với Dương Minh thì việc này phải làm saobây giờ! Hắn vội giải thích.- Tứ gia, anh Dương Minh này là đại ca của tôi khi còn đi học.Trương Vũ Lượng muốn giải thích nhưng Trương Bảo đã cắt lời.- Đi học sao? Trương Vũ Lượng mày còn nhớ tình bạn cũ à? Là sự tình tám trăm năm trước rồi mày vẫncòn nhớ sao? Mày quên lúc này đang làm việc cho ai sao? Nếu mày còn muốn giữ tình huynh đệ thì từ hômnay không cần đến đây làm việc nữa!Trương Bảo quả thật rất giận, thầm nghĩ tên Dương Minh này đã đánh hắn như thế mà không làm gìđược thì quả thật mất hết mặt mũi, uy tín trong công ty cũng tan biến, sau này còn dọa nạt ai được nữa chứ?- Tứ gia, trước hết anh nghe tôi nói đã! Trương Vũ Lượng lại càng nôn nóng.- Nói cái gì mà nói, không cần thiết, cứ động thủ cho tao! Trương Bảo gầm vang ra lệnh cho Trương VũLượng. - Vậy mày làm hay không làm?- Tứ gia, tôi xin ngài, trước tiên để tôi nói hết đã được không? Thấy Trương Vũ Lượng như sắp khóc,liếc thấy Dương Minh đang cười nhạt thì đứng không vũng thiếu chút nữa ngã ra đất.- Có cái gì cần nói thì nói thẳng ra, có rắm thì đánh đi! Trương Bảo thấy Trương Vũ Lượng đứng ỳkhông nghe lện, tuy khó chịu nhưng nghĩ lại hắn luôn trung thành hết mực, hừ một tiếng dằn lòng xuống.- Cho mày một phút đồng hồ, nói xong liền xử lý hắn cho tao! Nếu như mày muốn xin cho thằng nhócnày thì tao khuyên mày quên đi, cho dù là Thiên Vương lão tử tới đây tao cũng phải khiến hắn trở thành tàntật!- Tứ gia, Dương ca là bạn thân của Báo ca và Hầu ca! Trương Vũ Lượng không dám nói nhảm, nói ngayvào điểm quan trọng.- Báo ca? Hầu ca? là người nào? Trương Bảo nhíu mày.- Báo con lại chả khỉ con, định mở vườn bách thú sao?Trương Vũ Lượng vừa nghe Trương Bảo nói xong thì hoảng sợ muốn bỏ chạy luôn, nghĩ thầm hắn dámnhục mạ cả Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, có còn muốn ở lại chốn giang hồ Tùng Giang này hay không?- Chính là Báo ca Bạo Tam lập và Hầu ca Hầu Chấn Hám. Vẻ mặt Trương Vũ Lượng sầu khổ cất lờiđắng nghét.Chương 1462Ngoài là họ hàng xa thì Trương Bảo thường ngày đối với Trương Vũ Lượng cũng có điểm tốt nên hắnvẫn cố gắng giải thích, nếu như là người khác thì hắn đã sớm mặc kệ rồi.- Bạo Tam Lập, Hầu Chấn Hám.Trương Bảo vừa nghe hái cái tên này thì mặt tái đi, men rượu cũng bốchơi hơn nửa.- Tiểu Lượng, mày nói cái gì? Nói lại xem? Hắn là người quen của Báo ca sao?- Đúng vậy. Tứ gia, chúng ta.Trương Vũ Lượng cười khổ. - Tên khốn khiếp nhà ngươi sao lại không nói sớm, chuyện lớn như vậysao lại không báo tao biết?Tim Trương Bảo như muốn khỏi lồng ngực, thiếu chút nữa ngã lăn ta đất a.Trương Bảo luôn muốn hợp tác làm ăn cùng với Bạo Tam Lập nhưng không có cơ hội. hôm nay cơ hộitự đến thì chỉ vì say rượu mà hắn lại lấy gậy đuổi đi, hắn sao lại không hận bản thân mình cơ chứ? Cơ hộithỏa hiệp ngàn năm có một lại mờ mắt bỏ qua, lại còn tạo cho người ta ác cảm!- Tứ gia, lúc trước tôi đã muốn nói nhưng ngài. Trương Vũ Lượng phân trần.- Tôi vừa mới nói được một chút thì ngài đã cắt lời.Trương Bảo nghẹn họng trân trối nhưng vẫn cố nói cứng.- Chuyện lớn như vậy thì dù tao cấm thì mày cũng phải nói!Không phải cũng đã nói rồi sao!?. Trương Vũ Lượng nghĩ thầm, nếu không phải vì ông vừa tới đã làmloạn lên thì sự tình đã ổn thỏa.Sắc mặt Tôn Côn cũng biến đổi, hắn đã từng nghe danh Bạo Tam lập và Hầu Chấn Hám ở Tùng Giang,không ngờ Dương Minh lại có quan hệ với hai người này.Chứng kiến sự tình thay đổi chóng mặt khiến cảm xúc Tôn Côn vô cùng phức tạp! Tuy vật xem ra kếtquả vẫn rất tốt a!- Dương tiên sinh, khi nãy tôi không hiểu rõ, tại tôi say quá. Thật là rượu làm hỏng việc, là lỗi của tôi.Trương Bảo trên mặt kinh hãi nhìn Dương Minh.- Lúc trước không phải ông nói dù có là Thiên Vương lão tử đến thì cũng phải làm cho tôi tàn phế sao?Dương Minh nhìn Trương Bảo hỏi vặn.- Nếu Thiên Vương lão tử đến đây thì tôi mới dám cũng thế, còn không đến thì sẽ không dám, thực raThiên Vương lão tử làm sao mà tới được. Trương Bảo động não mau lẹ giải thích.Dương Minh thiếu chút nữa cười rộ lên, còn có người vô liêm sỉ đến vậy sao? Còn có người có thểgiải thích như thế quả thật khó tìm.- Ha ha, nếu Thiên Vương lão tử tới thì tôi mới dám dánh tiên sinh, còn nếu không tới thì thì tôi phảiđánh tôi vậy.Nhìn thấy Dương Minh bật cười, Trương Bảo nhìn ra đường lui nhanh miệng liếng thoắng.- Vì lão già ấy không thể tới nên những gì tôi đã nói ra cũng phải chấp hành. Trương Vũ Lượng, mau thihành đi! Còn đứng nhìn cái gì!- Thi hành cái gì chứ? Trương Vũ Lượng kinh ngạc, chẳng lẽ tứ gia đến phát điên rồi, như thế này rồicòn thi hành cái khỉ gì chứ?- Đến đánh tao đi! Mày không nghe thấy à? Trương Bảo vội la lên.-Hả? Trương Vũ Lượng chóng cả mặt, không ngờ Trương Bảo lại có ý này.Cách giải thích và thi hành của Trương Bảo khiến Dương Minh có chút dở khóc dở cười. Còn làm khóhắn một chút nhưng thế này thì Dương Minh không còn cách nào ra tay được.Đối với hạng tiểu nhân này Dương Minh tuy không ưu nhưng cũng ghét bỏ gì. Đây chính là chiêu giữmạng chốn giang hồ biến nguy thành an, chỉ cần không biết xấu hổ thì tai họa gì cũng qua được.- Đánh đi! Nhanh vào! Trương Bảo thấy Trương Vũ Lượng ngây ra chưa xuống tay thì nóng ruột quátvang.- Vâng! Trương Vũ Lượng chỉ còn cách gật đầu, giơ tay lên định tát Trương Bảo nhưng lại buông xuống.Dù sao cũng là bậc cha chú lại còn là cấp trên của hắn. Trương Vũ Lượng đánh sao nổi được chứ?- Ngươi sờ sẫm cái gì đó? Đánh đi! Trương Bảo thấy Trương Vũ Lượng bỏ tay xuống là lại quát lên.Lúc này y chỉ mong Dương Minh nguôi giận, nếu không thì sau này Tùng Giang này không cần ở nữa, hãngxe này cũng đóng cửa luôn cho rồi.- Đắc tội. Trương Vũ Lượng cuối cùng cũng vung ra một cái tát.Trương Bảo sợ hắn lại rụt tay lại nên đưa mặt mình lên đón đỡ, chỉ nghe bốp một tiếng vang lên, thêmmột cái tát đến đúng địa chỉ!Hành động này diễn ra ngay mặt khiến Dương Minh á khẩu, quả thật là ngưu, rất ngưu là khác!- Sao lại nhẹ như vậy chứ? So với muỗi cắn không khác tí gì cả? Trương Bảo vuốt chỗ đau rát lên trênmặt, có vẻ bất mãn.- Đánh lại, mạnh tay một chút, đánh chết càng tốt!- Hả? Cái gì? Vâng! Trương Vũ Lượng lặng đi một chút lại gật đầu, quả thật không có biện pháp lạivung lên một cái tát, lần này cũng phải tăng thêm vài phần sức lực.Bốp một tiếng, lại một cái tát vỗ vào mặt khiến Trương Bảo thấy trước mắt là một biển sao mỹ lệ đangxoay chuyển, đầu váng tai ù.- Không được, mạnh nữa vào, còn chưa xi nhê. Trương Bảo dù đầu óc choáng váng vẫn ra lệnh choTrương Vũ Lượng.- Vậy được rồi! Trương Vũ Lượng cắn răng giơ tay lên, lần này dùng cả mười phần sức lực, một tát nàyđến mặt Trương Bảo thì một tiếng phanh vang thật lớn.Khóe miệng Trương Bảo trào ra máu tươi, quai hàm sưng phồng lên, áo quần xốc xếch nhìn DươngMinh, thấy hắn vẫn không nói gì thì liền bước lại chỗ Trương Vũ Lượng:- Bên này, làm lại lần nữa! Nói xong thì Trương Bảo đem nửa mặt còn lại xoay về phía Trương VũLượng.Trương Vũ Lượng đang muốn vung tay đánh tiếp thì Dương Minh đã nhíu mày- Đủ rồi!Trương Bảo không rõ ý của Dương Minh là vừa lòng hay phật lòng lo sợ nhìn hắn.- Tôi có mắt mà như mù, thế nào cũng phải dùng máu đền tội, khiến cho nhớ mãi không quên được.- Cũng đủ rồi không cần đánh nữa, chuyện này cứ giải quyết như vậy.Dương Minh nhìn vẻ mặt thê thảm của Trương bảo. Dương Minh đúng là muốn dạy cho hắn một bàihọc, nhưng Trương Vũ Lượng làm thật là tốt a.Nghe câu nói của Dương Minh. Trương Bảo nhất thời trút được gánh nặng, nói vậy Dương Minh cũngđã tha cho hắn. Bữa đại tiệc bạt tai này nếu Dương Minh chưa mở miệng thì Trương Vũ Lượng vẫn tiếp tụcđánh. Nếu như không xong thì sẽ phải dùng đến ông tuýp, làm sao khiến Dương Minh tha cho hắn thì thôi,dù sao thì khi nãy Trương Bảo cũng đã tập xác định, cho dù có phải vào bệnh viện nửa năm cũng phải làm.Ai ngờ Dương Minh lại dễ dàng tha cho hắn như vậy khiến Trương Bảo sướng đến ngây ngất, cơn đautrên mặt bỗng chốc biến thành cảm giác sảng khoái.Xem ra bị đánh cũng có thể khiến người ta cao hứng!- Dương tiên sinh, ngài có thể hiểu cho thật sự là tốt quá! Trương Bảo đầy cao hứng.- Ngài cứ yên tâm, chuyện của vị Tôn tiên sinh này tôi sẽ lập tức làm ngay! Trương Vũ Lượng đâu, cònkhông mau dẫn Tôn Côn tiên sinh đi rút hồ sơ.- Hồ sơ đương nhiên phải rút, nhưng tôi muốn nhắc ông một câu. Dương Minh nói.- Tuy rằng tôi không biết các hãng taxi khác làm ăn thế nào nhưng từ sự việc lần này của anh Côn thìxem ra những công ty khác không giống như ở đây.Trương Bảo nghe thì mô hôi trên trán lại tuôn ra như mưa.- Dương tiên sinh, tôi.- Ông không cần phải nói. Dương Minh khoát tay.- Chuyện trước kia tôi cũng không muốn truy cứu, nhưng từ lúc này tôi hi vọng ông không cần phảiđường ngang ngõ tắt như vậy, cứ làm ăn đàng hoàng có cái gì không tốt? Có danh tiếng thì tài xế cũng sẽkhông bỏ đi. Lợi ích phải tính đường dài, đừng nên tham món lợi trước mắt.- Dạ vâng, Dương tiên sinh nói rất đúng, sau này tôi nhất định thay đổi! Trương Bảo không ngờ tớiDương Minh lại nói đạo lý với hắn, khẽ lặng đi rồi lại vội vàng đáp ứng.Dương Minh thấy Trương Bảo đồng ý thật mau thì biết rằng hắn xem ra coi trọng mình. Còn hắn nghehiểu hay không thì còn chưa chắc cười nói.- Tất nhiên ông cũng có thể không nghe tôi, nhưng sau một thời gian tôi vẫn thấy quí công ty ta làm ănthế này, tôi cũng không ngại nói với Báo ca một tiếng để lấn sang ngành taxi cùng cạnh tranh với ông, đếnlúc đó thì dù chuyện thế nào tôi cũng không biết, ông có ra sao cũng không liên quan đến tôi.Trương Bảo nghe Dương Minh nói thì rùng mình! Những lời này mới thật khiến hắn lo lắng! Nếu BạoTam Lập gia nhập ngành taxi thì nếu nhân viên dưới quyền muốn chuyển tới công ty của Báo ca, hắn làmsao ngăn trở được chứ, đành phải ngậmbồ hòn làmngọt, đưa khuôn mặt tươi cười dẫn đi rút hồ sơ.- Dương tiên sinh, hãng xe taxi thực ra cũng không kiếmđược bao nhiêu, Báo ca là người làmchuyệnlớn, sao lại để ý món lợi nhỏ này? Trương Bảo cẩn thận cầu tình.- Ngài cứ an tâm, công ty chúng tôi ngay ngày hômnay lập tức thay đổ. Nhất định sẽ thay đổi lộ trìnhcũng như giá cước, đến tiền thế chân bất hợp pháp cũng bỏ luôn, mong Dương tiên sinh suy xét.Lúc nàyTrương Bảo cũng đã thông suốt, nếu cứ tiếp tục thì hắn chắc chắn xong đời, cánh tay khôngnâng nổi đùi, với Dương Minh và Bạo TamLập không thể không nói lí lẽ, vậy thà rằng cứ vui vẻ làmtheo.Tuy tiền lãi có giảmnhưng tính ra Dương Minh nói không sai, nếu theo góc độ đầu tư về sau này khôngphải là không có lý. Quan trọng nhất là có thể tiếp tục làmăn mà không chọc tức Bạo TamLập.- Được, nếu đã như vậy thì để thời gian trả lời đi. Dương Minh gật đầu.- Không thành vấn đề, Dương tiên sinh, tôi lập tức mở cuộc họp, lấy phương thức làmăn mới ra giớithiệu, đầu tư lâu dài! Trương Bảo vội camđoan.Dương Minh cũng có chút tin tưởng nói: - Hi vọng là vậy.- TrươngVũ Lượng, không phải bảo mày đi cùngTôn Côn tiên sinh rút hồ sơ sao, còn mày lăng xăngđứng đó hóng hớt cái gì đó?Trương Bảo thấyTrươngVũ Lượng còn không đi làmviệc, mất kiên nhẫn quát.- Tôi đi ngay, đi ngay đây!TrươngVũ Lượng than thầm, Tôn Côn không đưa cho hắn giấy tờ thì làmsao rút hồ sơ chứ? Thế nênquay đầu nói với Tôn Côn - Côn ca, ngài đemhợp đồng hết hạn đưa cho tôi, tôi đi rút hồ sơ cho ngài!- Không cần đâu! Không ngờ Tôn Côn khoát tay nói.- Tôi không muốn bị đánh gần chết đâu!- Hả? TrươngVũ Lượng sững sờ mà ngay cả Trương Bảo và Dương Minh cũng há hốc mồm.- Tôn Côn tiên sinh, có phải ngài còn giận chuyện trước đây, thật xin lỗi. Trương Bảo sửng sốt nhưngthầmnghĩ phải chăngTôn Côn còn bất mãn?Trước thì khác nhưng hiệnTôn Côn cùng đi với Dương Minh, thân phận cũng như thuyền lên theo nước,không thể dùng lẽ thường mà đãi được.- Tức giận gì chứ? Tôi giận khi nào? Tôi không có giận. Tôn Côn cười lại khoát tay.- Tôi không chuyển công ty nữa, cũng không phải tôi rách việc mà là vì Trương tổng vừa nói công ty sẽthay đổi. Vậy sao tôi lại phải đi chứ? Coi như tôi trùng hợp ở lại đây làm nhân chứng cũng tốt!- Sao? Trương Bảo hơi bất ngờ chợt cao hứng.- Vậy thì quá tốt, Tôn Côn tiên sinh, anh cứ yên tâm, vài ngày nữa sẽ gặp lại để bàn việc hợp đồng, camđoan không để anh thất vọng, nhất định sẽ không thua kém các công ty khác!Trương Bảo đã quyết định thay đổi thì không cần sợ Tôn Côn giám sát hắn, ngược lại Tôn Côn ở lạichứng khiến công ty đổi, có khi tốt vài câu với Dương Minh thì tốt quá.Trương bảo thân mật bắt tay Tôn Côn. - Tôn Côn, cảm ơn anh tin tưởng!- Được rồi, Trương tổng đừng khách khí, anh Côn quyết định ở lại cũng là chuyện tốt. Sau này tôi sẽthường xuyên lưu ý chuyện này.Dương Minh sợ Trương Bảo còn oán niệm với Tôn Côn, dù ngoài mặt hoan nghênh nhưng ai biết lònghắn nghĩ gì? Tri nhân tri diện bất tri tâm, vạn nhất Trương Bảo vờ vịt cho qua lúc này thì Tôn Côn sẽ thànhcái gai trong mắt hắn! Dương Minh cẩn thận cảnh cáo hắn.- Nếu như vậy sau này, Báo ca cũng không đánh nhầm người công ty anh, có anh Côn ở đây thì có thểlàm nhân chứng!Đánh nhầm sao? Trương Bảo giật mình than khổ, đến hắn cũng đã đánh nhầm. Nghe ý của Dương Minh.Nếu như có lúc nào Bạo Tam Lập muốn cho hắn một đao thì Tôn Côn cạnh bên sẽ trở thành ân nhân cứumạng!Nghĩ đến đây Trương Bảo thầm than nguy hiểm, sau này phải xemTôn Côn như đại gia, khiến hắn nóiđỡ giúp phần nào, không bị đánh nhầm lại khổ!Tôn Côn thực ra cũng nghĩ như vậy, nếu Dương Minh đã dọa được Trương Bảo thì hắn ở lại hãng ĐạiĐức Nhã Trí. Trương Bảo chỉ có thể dùng lễ đãi hắn, dù có sang công ty khác cũng khó lòng được đãi ngộnhư vậy.- À vâng, đúng vậy! Trương Bảo ngẩn ra một thoáng rồi nói.- Cứ như vậy đi, hiện tại tôi quyết định cho Tôn Côn tiên sinh chức vụ giám sát viên của công ty ĐạiĐức Nhã Trí, có thể đưa ra ý kiến về chế độ quản lý và phí thuê xe, đồng thời cũng thông báo việc này lạicho Dương tiên sinh, như vậy đối với việc thay đổi của chúng ta có thêm tính thuyết phục và khách quan.Trương Bảo xoay chuyển đầu óc liền nghĩ ra một chức vụ cho Tôn Côn, cho hắn danh chính ngôn thuậnđứng ra làm trung gian! Trương Bảo sợ rằng sau này hắn đã thay đổi mà Dương Minh vẫn không vừa lòng,lại kiếm cớ cho Bạo Tam Lập đến thôn tính thì công ty hắn chết lúc nào không biết.Đã có Tôn Côn cùng tham dự thì Dương Minh dù không vừa chế độ mới cũng có phần Tôn Côn trongđó. Dương Minh luôn gọi một tiếng anh Côn thì quan hệ của hai người cũng không tầm thường, tin chắcrằng Dương Minh sẽ giữ thể diện cho Tôn Côn mà không làm quá.Chương 1463- Đây là chuyện công ty các người. Tôi không ý kiến! Dương Minh đối với sự thức thời của TrươngBảo rất hài lòng. Xem ra địa vị của Tôn Côn ở hãng xe taxi đã được đảm bảo.- Ha ha, không biết Tôn Côn tiên sinh có chấp nhận vị trí giám sát viên này không? Trương Bảo chuyểnsang hỏi Tôn Côn.- Tôn Côn, anh cứ yên tâm, chúng tôi thuê anh không phải làm không công, chúng tôi cũng sẽ phát lươngtháng cho anh. Hay để tôi làm chủ, mỗi tháng ba ngàn được không?- Ba ngàn, điều này.Tôn Côn nhất thời ngỡ ngàng, sự tình thay đổi quá nhanh. Nếu kiêm được chức giám sát viên này thì dùkhông được trả tiền thì tiếng nói trong giới tài xế cũng có trọng lượng hơn nhiều, chính là một vinh dự!Được công ty nhận, lại được họp bàn chiến lược, chuyện này nhân viên quèn trước kia như hắn có thểsao? Vậy mà bây giờ lại còn được ba ngàn một tháng, khiến hắn có cảm giác như đang nằm mơ!Bình thường cả tháng chạy xe xuôi ngược, trừ đi chi phí xăng dầu thì chỉ lại năm ngàn, chức giám sátviên đã cho hắn ba ngàn, chuyện này sao không khiến hắn động tâm chứ?Thấy Tôn Côn còn chưa đáp ứng, Trương Bảo lại lầm tưởng rằng Tôn Côn còn chê ít bèn tiếp lời.- Ba ngàn quả cũng có hơi ít, vậy thì một tháng năm ngàn đi. Tôn Côn tiên sinh liệu đã đề nghị củachúng tôi chưa?- Tôi đương nhiên đồng ý. Tôn Côn ngẩn ngơ, trong lòng mừng rỡ vội gật đầu đáp ứng.- Được, vậy từ mai bắt đầu, Tôn Côn anh chính là giám sát viên của công ty, chút nữa tôi sẽ đem tin tứcnày công bố toàn lãnh đạo công ty.Trương Bảo thấy Tôn Côn đáp ứng nhất thời thở ra nhẹ nhõm.Bỏ năm ngàn một tháng xem ra Trương Bảo cũng có tính toán. Nếu để Tôn Côn làm miễn phí chỉ e mọingười sẽ lên án. Tôn Côn vào biên chế công ty mà lại khiến Dương Minh yên tâm, quả thật thu xếp rất chutoàn.Trương Bảo thầm đắc ý, mình quả nhiên là thiên tài, chủ ý tốt như vậy cũng nghĩ ra được, quả nhiên làquá ngon rồi!- Tốt, nếu sự tình đã như vậy thì tôi cũng nên đi. Dương Minh cười nhạt.- Trương Bảo, hi vọng ông nhớ những gì hôm nay đã nói.Dương Minh lại cười nói với Tôn Côn. - Anh Côn, em đi trước, anh ở đây giải quyết cho xong việc, cógì thì gọi cho em.Tôn Côn cảm kích liếc Dương Minh gật đầu một cái, chuyện tình hôm nay nhờ có Dương Minh mà quákhứ khó khăn bỗng chốc thành tương lai rộng mở. Có tiền trong tay thì việc học của con trai đã không cònlà vấn đề!Việc này đối với Dương Minh cũng chỉ là một cái nhấc tay. Rời khỏi hãng xe taxi, hắn lên xe rồi nhìnđồng hồ, mới chỉ hơn hai giờ chiều lại không còn chuyện gì. Giờ này quay lại trường đã quá muộ, mà cuộchẹn với Tôn Khiết buổi tối còn khá lâu.Hiếm khi có được phút giây nhàn rỗi, Dương Minh đỗ cạnh bên lề đường sau đó lại mở radio, nhẹnhàng cảm thụ phút giây bình yên.- Sáng hôm nay, ba can phạm Tạ Văn Tiến, Lưu Triệu Quân, Tề Chí Đức với tội danh cưỡng dâm bấtthành, cố ý gây thương tích tiếp viên nhà hàng Bất Dạ Thiên là Trầm Vũ Tích đã bị đưa ra xét xử ở Tòa ánNhân dân Tùng Giang, xem xét phán quyết.Trong đơn khởi tố, bị cáo Tạ Văn Tiến vào lúc hai giờ khuya ngày 22 tháng. cùng hai tòng phạm LưuTriệu Quân, Tề Chí Đức đã theo dõi tiếp viên này đến tầng thượng trong tiểu khu, với ý đồ cưỡng giannhưng bất thành! Đã khiến cô này bị thương nặng, hiện phải ngồi xe lăn.Dương Minh nhíu mày, vặn lớn loa lên một chút.Trầm Vũ Tích, cái tên này dường như Dương Minh đã quên nhưng bên trong radio truyền ra tin tức tòaán khiến hắn nghĩ tới cô tiếp viên có dáng người ngọt ngào của Bất Dạ Thiên.Hai người chỉ gặp một trong vụ đấu súng ở Bất Dạ Thiên, sau này đã tìm được là do Điền Long đứngsau lưng, Trầm Vũ Tích cũng không bị tổn thương gì.Từ đó Dương Minh đã không còn nhớ nhưng sự đời khó lường lại khiến hắn thêm một lần nghe cái tênnày.Cái tên Lưu Triệu Quân lại càng thì nghe quen hơn, Dương Minh từ sớm đã nghĩ hắn không phải làngười tốt, nhưng cũng không ngờ hắn dám làm ra cái chuyện bại hoại này.Dương Minh thở dài rút điện thoại gọi cho Hạ Băng Bạc.- Dương Minh? Lại có chuyện gì mà tìm tôi? Mỗi lần Hạ Băng Bạc nhận được điện từ Dương Minh đềulà có chuyện, nói cách khác thì Dương Minh không có chuyện sẽ không gọi cho hắn.- Giúp tôi hỏi thăm một chút, ở chỗ tôi hiện đang mở phiên tòa thẩm tra vụ Trầm Vũ Tích, hỏi anh xemcó giúp đỡ được hay không. Dương Minh đáp lời.- Cậu dính vào rắc rối sao? Muốn tôi giúp cậu chạy án? Hạ Băng Bạc sửng sốt hỏi.- Không phải. Tôi biết ba tên bị cáo này đều không phải thứ tử tế gì mà gia đình chúng cũng có tiền nêntôi nghĩ sẽ có người chạy án cho chúng nó. Dương Minh nói.- Tôi biết rồi. Hạ Băng Bạc thở phào, tưởng là chuyện gì chứ ba tên lưu manh thì kết án nặng cho chúngthêm chút cũng không sao. Nếu Dương Minh bắt hắn biến ba kẻ từ vô tội thành có tội mới là làm khó hắn.Dương Minh cúp điện thoại, tin tưởng chuyện này không mấy khó khăn với Hạ Băng Bạc. Hắn khởiđộng xe đi về Bệnh viện nhân dân số I, không biết sao khi nghĩ đến Trầm Vũ Tích cả đời phải ngồi trên xelăn, Dương Minh lại cảm thấy trong lòng khó chịu.Người phụ nữ đang vào lứa tuổi thanh xuân, phải được hưởng thụ cuộc sống tươi đẹp vậy mà phải bấthạnh ngồi trên xe lăn. Hơn nữa Dương Minh lại từng gặp một Trầm Vũ Tích xinh đẹp nên càng chịu nổi.Hắn gọi cuộc điện thoại là muốn những kẻ gây ra tội ác phải bị trừng trị thích đáng.Đỗ xe trong bãi của bệnh viện, Dương Minh mới nghĩ ra không biết Trầm Vũ Tích nằm ở phòng nào.Cười khổ một lúc lấy điện thoại ra gọi cho Bạo Tam Lập, chuyện trước kia của Trầm Vũ Tích là do BạoTam Lập ra mặt giải quyết.- Dương ca, tìm tôi có việc gì thế? Bạo Tam Lập rất nhanh bắt máy.-Báo tử, cậu có biết Trầm Vũ Tích nằm ở phòng nào Bệnh viện nhân dân số I không? Dương Minh hỏi.- Trầm Vũ Tích? Cô ấy xuất viện rồi, hôm nay tôi còn đưa cô ấy ra tòa làm chứng. Bạo Tam Lập ngạcnhiên nói.- Chân cô ấy khỏi rồi? Dương Minh cũng ngạc nhiên.- Không…vẫn là ngồi xe lăn.Bệnh viện cũng hết cách, các vết ngoại thương đã lành nhưng dây thầnkinh tổn thương nghiêm trọng nên đànhchịu. Bạo Tam Lập thở dài nói.- Tòa án đã có phán quyết chưa vậy? Dương Minh hỏi.- Vẫn chưa, tuần sau tiếp tục lại xử. Nhà tên Tạ Văn Tiến tìm cách gây chống án a, lại tìm một số ngườiđể lo lót. Nhưng tôi cũng đâu phải là bù nhìn, đường đường là giám đốc công ty bảo an nên bọn chúng cũngphải kiêng nể. Bạo Tam Lập nói.- Ừ, tôi đã nhờ người lo chuyện này. Cậu cứ yên tâm đi, nhất định sẽ không qua cho bọn chúng. Báo tử,chuyện này lại làm phiền cậu rồi, sao không nói gì với tôi? Dương Minh hỏi.- Dương ca, tôi thấy anh đang bận. Hôm qua vừa mới về nên cũng chưa kịp nói. Dương ca, anh muốntìm Trầm tiểu thư?" Bạo Tam Lập cười khổ nói.- Ùa, tôi muốn đi thăm cô ấy một chút. Dương Minh nói.Qua một thời gian tiếp xúc Bạo Tam Lập dần nhận ra Trầm Vũ Tích vốn không phải là tình nhân củaDương Minh. Trầm Vũ Tích cũng đã thừa nhận chỉ là đơn phương thầm yên Dương Minh. Bất quá BạoTam Lập cũng không vì vậy mà lạnh nhạt với nàng, ngược lại còn rất nhiệt tình giúp trị bệnh và kiện cáo.Mà Trầm Vũ Tích vốn là nhân viên của Bất Dạ Thiên nên cho dù thế nào thì Bạo Tam Lập cũng phải quantâm đến.Khi biết Trầm Vũ Tích chỉ yêu đơn phương Dương Minh. Bạo Tam Lập thấy cô gái này cũng ngây thơtrong sáng, nảy sinh thứ cảm tình như là với người thân vậy.- Cô ấy đã xuất viện về nhà nghỉ ngơi. Sau khi phiên tòa kết thúc là tôi đã đưa cô ấy về.Bạo Tam Lậpnói.- Như vậy à…Nhà cô ấy ở đâu? Dương Minh cảm thấy có chút ngượng ngùng.Chuyện ra thế này mà hắnchẳng hay biết gì a.- Ở một tiểu khu cách Bất Dạ Thiên không xa. Dương ca, anh đang ở đâu? Để tôi đưa anh đến. BạoTam Lập hỏi.- Tôi đang ở bệnh viện Nhân Dân số I, nhưng để tôi đến Bất Dạ Thiên rồi chúng ta cùng tớ. DươngMinh nói.- Ừm, vậy để tôi đến Bất Dạ Thiên chờ anh. Bạo Tam Lập nói.Thấy Dương Minh muốn đi thăm Trầm Vũ Tích, Bạo Tam Lập thầm vui mừng hộ nàng. Trầm Vũ Tíchtrước mặt hắn hiện luôn có nỗi buồn sâu lắng. Khi trước nàng vốn có tự tin với bản thân, nhưng bây giờ thìkhông dám hi vọng Dương Minh sẽ thích mình.Lúc này được Dương Minh đến thăm nàng cũng nguyện vọng lớn nhất của nàng rồi. Nàng biết DươngMinh vốn cũng không có cảm tình gì với mình. hiện tại lại thêm đôi chân bị hỏng. Dương Minh sao lại cóthể thích một cô gái què chứ? Bạo Tam Lập cảm thấy đáng tiếc cho nàng. Nhưng chuyện này sao có thể nóivới Dương Minh. Bạo Tam Lập chỉ hết sức giúp đỡ khích lệ, biết đâu có một ngày nàng có thể đứng dậy.Dương Minh thấy thương thế Trầm Vũ Tích không có chuyển biến tốt thì có chút bực mình.Tắt radio rồilái xe về Bất Dạ Thiên.Thời gian này hắn không hay đến đây, dừng xe lại hắn gọi cho Bạo Tam Lập.- Dương ca, anh đến chưa? Tôi đang ở bãi đỗ xe, ngoài ra còn có Tiểu Vương nữa. Bạo Tam Lập nói.- Tiểu Vương? Dương Minh ngạc nhiên.- Thì là Vương Lâm lái xe của anh đó.Tôi bảo cậu ta lái xe đến, cũng là để cho quen dần công việc.Bạo Tam Lập nói.- Ừm. Tôi đang ở góc phía Tây Bắc bãi đỗ xe.Bạo Tam Lập dập điện thoại nói với Tiểu VƯơng đang ngồi ở ghế lái: - Đi đến góc Tây Bắc, Dươngca đang ở đó.- Vâng, Bạo tổng.Tiểu Vương gật đầu, khởi động xe.Lúc này trong lòng Tiểu Vương rất kích động. Sáng nay đi làm việc cho Dương Minh quay về công tyliền bị Tiểu Liêu bám lấy hỏi lung tung một hồi. Bất quá cũng khó trách, sáng nay cả đi cả về chưa đếnmười phút nên Tiểu Liêu có chút nghi ngờ.Tiểu Vương đang buồn chán thì buổi chiều khi nãy Bạo Tam Lập đến đội xe. Tiểu Liêu cho rằng BạoTam Lập đến tìm hắn nên rất cao hứng, không quên nhìn Tiểu Vương đắc ý. Có điều Bạo Tam Lập khôngthèm nhìn hắn lần nào mà lập gọi Tiểu Vương đi lái xe cho Dương ca. Chuyện này càng khiến Tiểu Liêu đốkị.Tuy vậy hiện Tiểu Vương được sủng ái như vậy, nghĩ đến sự nghi ngờ lúc sáng Tiểu Liêu hối hận mộthồi. Xem ra sau này hắn phải tạo mối quan hệ tốt với Tiểu Vương.Dương Minh xuống xe thấy Tiểu Vương thì gật đầu nói:- Tiểu Vương, cậu sang lái xe tôi, tôi ngồi xe Bạo Tam Lập. Đây là chìa khóa xe, sáng nay vừa bị đâmnên giờ cậu mang nó đi sửa đi.- Vâng Dương ca. Tiểu Vương vội gật đầu đáp ứng. Được đi sửa xe cho lãnh đạo cũng là vinh dự. TiểuVương vội nhận lấy chìa khóa.- Hết bao nhiêu tiền cậu cứ bảo cửa hàng gọi cho công ty thanh toán. Bạo Tam Lập dặn thêm.Vâng. Bạo tổng.Tiểu Vương lên chiếc BMW của Dương Minh.Bạo Tam Lập chuyển sang ghế lái của chiếc Audi A8, Dương Minh ngồi bên ghế phụ.Chờ xe của Dương Minh đi rồi, Tiểu Vương mới lái xe đi đằng sau.Tiểu Vương chỉ sợ không có việcmà làm. Lại nghĩ đến lát nữa hắn chạy con xe này về bãi, Tiểu Liêu nhất định sẽ phải nhìn hắn với con mắtkhác Tiểu Vương cao hứng vô cùng.- Báo tử, phía bố mẹ Trầm Vũ Tích đã sắp xếp ổn thỏa chưa? Lên xe Dương Minh liền hỏi.- Bố mẹ cô ấy không có ý kiến, việc này xảy ra ở khu nhà của cô ấy mà không phải Bất Dạ Thiên.Không phải là trách nhiệm của chúng ta. Chúng ta chủ động thanh toán viện phí nên gia đình cô ta khá cảmkích. Bạo Tam Lập nói.- Tạ Văn Tiến phải chịu bồi thường bao nhiêu tiền? Dương Minh gật gật đầu hỏi.- Chúng ta đưa ra tòa yêu cầu bồi thường năm triệu nhưng chắc không được, nhiều lắm thì chỉ được trêndưới một triệu. Số tiền xem như cũng hợp lý. Bất quá tên Tạ Văn Tiến có nói, số tiền đấy là để nhà nó chạyán chứ không bồi thường cho Trầm Vũ Tích lấy một đồng nào. Bạo Tam Lập nói.- Cái gì? Mẹ nó, dám nói như vậy hả? Dương Minh nghe xong sắc mặt liền trở nên âm trầm. Không ngờngười nhà tên Tạ Văn Tiến đến giờ phút này còn ngang ngược đến như vậy.- Dương ca, yên tâm đi. Tuy thế nhưng tôi dám đảm bảo, tiền của nhà nó có đưa cũng không ai bên tòadám nhận, chúng ta đâu phải dễ trêu vào. Bạo Tam Lập nói.Dương Minh đương nhiên không sợ nhà hắn đem tiền đi hối lộ mà là tức giận thái độ không biết hối cảicủa Tạ Văn Tiến:-Tôi hỏi lại một câu, chính mồm nó nói hay không?Bạo Tam Lập gật gật đầu: - Hôm nay lúc cuối phiên tòa chính miệng nó nói như vậy.- Được, nó sẽ phải trả giá vì câu nó đó. Dương Minh cười lạnh- Dương ca, để tôi bảo mấy anh em…Bạo Tam Lập liền hỏi.- Không cần, bố của Tạ Văn Tiến có chút thế lực. Cậu mà ra tay là chúng nó lại đi kiện nên sẽ rắc rối.Nhưng nếu tôi ra tay sẽ không có phiền phức gì, đợi đến lần ra tòa lần sau hừ hừ…"Dương Minh xua xua tay nói.Bạo Tam Lập không biết Dương Minh định hành động thế nào nhưng xuất phát từ sự tín nhiệm tuyệt đốivới hắn nên cũng không hỏi gì thêm.Xe dừng tại cổng một tiểu khu cũ kỹ, nơi này không có bãi đỗ nên đành phải đỗ xe ở bên đường.- Dương ca, là ở chỗ này, chúng ta đi bộ vào thôi. Bạo Tam Lập nói.- Ừm. Dương Minh gật gật đầu cùng Bạo Tam Lập xuống xe.Vòng vèo trong tiểu khu một hồi thì đến một tòa nhà cũ. Bạo Tam Lập đi lên cầu thang còn Dương Minhnối gót đi theo sau.Trong cầu thang xông ra những mùi khó ngửi. Mùi rau thối cùng mùi dưa khú, đặc trưngcủa khu nhà cũ kiểu này. Có thể tượng tượng ra sự nghèo khó nơi đây.Chương 1464Hai bên cầu thang chật hẹp là đủ thứ vật dụng để lung tung, còn có tủ đựng đồ dùng và một vại dưa lớn,trên tay vịn cầu thang treo từng mớ dưa leo hành tây, trên khung cửa sổ còn có một bắp cải lớn, cách bàybố thế này mang hơi hướng của một hộ nông dân chính gốc.Quang cảnh thế này chỉ còn rất ít trong một vài tiểu khu, mà chỉ có những người già làm thế này, thanhniên hiện tại có mấy ai biết muối dưa chứ?- Trong khu này phần lớn là công nhân của nhà máy hóa chất về hưu, cuộc sống quả thực khó khăn.Bạo Tam Lập nhìn thấy Dương Minh đảo mắt khắp hành lang thì giải thích.- Cha mẹ của Trầm Vũ Tích làm nghề gì? Dương Minh gật đầu hỏi.- Cha của Trầm Vũ Tích là Trầm Đại Kỳ, trước đây là công nhân của nhà máy hóa chất Tùng Giang,hiện đã về hưu, ở trong khu chợ rau mở ra một quán nhỏ bán bánh nướng, Mẹ của Trầm Vũ Tích là Tôn LệBình trước đây đi làm việc nhà cho người ta, hiện do Trầm Vũ Tích không tiện đi lại nên ở nhà lo cho côấy, Ngoài ra bà ấy còn nội trợ và làm một ít điểm tâm cho Trầm Đại Kỳ mang ra chợ bán. Trong chợ cũngcó thu phí buôn bán, nhưng sau tôi có thì bọn họ giảm một nửa. Bạo Tam lập trả lời.- Anh có đại diện công ty cho người nhà Trầm Vũ Tích một khoản không? Dương Minh nghe gia cảnhTrầm Vũ Tích khốn khó như vậy hỏi.- Cũng có, nhưng Trầm Đại Kỳ bảo cái gì cũng không cần. Bạo Tam Lập cười khổ.- Trầm Đại Kỳ là một người đàn ông ngay thẳng, biết được công ty ta đã ứng nhiều tiền cho Trầm VũTích lo thuốc men nên cảm thấy còn lấy nữa thì thật khó ăn khó nói.Dương Minh hơi sửng sốt, nhưng lập tức nghĩ lại. Tính cách của Trầm Đại Kỳ như vậy so với bố hắncũng không khác gì mấy, thà rằng mình cực khổ cũng không muốn chiếm tiện nghi của người khác.- Đến rồi Dương ca, chính là nhà này. Bạo Tam Lập đứng trước cửa một căn phòng trên tầng thượng nóivới Dương Minh.- Hả? Nhà Trầm Vũ Tích ở cao như vậy, vậy hiện tại cô ta làm sao đi lên đi xuống chứ?Dương Minh thấy Trầm Vũ Tích ở tận lầu trên cùng, không khỏi nhíu mày.- Dùng cáng khiêng lên. Bạo Tam Lập cười khổ.- Trong công ty chúng ta nhiều thanh niên trai tráng như vậy, chỉ cần gọi một tiếng đã tranh nhau đi rồi.Dương Minh nghe xong thì im lặng nghĩ ngợi. Bạo Tam Lập gõ cửa.Một lát sau trong phòng truyền ra tiếng của một người đàn ông: - Lão Lưu phải không? Hôm nay anh raquán đi, tôi không đi đâu.Còn đang nói thì cửa phòng mở, lộ ra một gương mặt trung niên đầy nếp nhăn đượm nét tang thương,nhìn thấy Bạo Tam Lập thân âm liền sửng sốt.- Bạo tiên sinh, sao lại là ngài? Mau vào nhà đi, tôi còn tưởng là lão Lưu lầu dưới tìm tôi cùng ra quánchợ.- Chú Trầm, đây là Dương Minh Dương tiên sinh, chúng tôi đến thămVũ Tích.Bạo Tam Lập cười với Trầm Đại Kỳ giới thiệu Dương Minh.So về tuổi tác thì Trầm Đại Kỳ tuổi tác chênh lệch Bạo Tam Lập không nhiều, nhưng do Bạo Tam Lậphiểu lầm mối quan hệ giữa Dương Minh cùng TrầmVũ Tích, sợ sau này cùng Dương Minh lại rối loạn vaivế nên đã gọi Trầm Đại Kỳ là chú.- Hả? Trầm Đại Kỳ sửng sốt có chút kinh ngạc nhìn Dương Minh, thời gian này con gái thường đề cậpđến cái tên Dương Minh, mỗi lần lại lộ vẻ sâu đậm khiến Trầm Đại Kỳ hiểu lầm. Còn nghĩ rằng DươngMinh là bạn trai của con mình. Trầm Đại Kỳ đã hỏi qua về Dương Minh nhưng TrầmVũ Tích đều im nhưthóc khiến Trầm Đại Kỳ càng khẳng định Dương Minh là bạn trai của TrầmVũ Tích!Chẳng qua con gái bây giờ đã trở ra nông nỗi này, chắc là gã bạn trai kia đã quất ngựa truy phong. thếnên Trầm Đại Kỳ cũng không dám gặng hỏi, tránh làm nàng thương tâm.Điều này khiến Trầm Đại Kỳ âm thầm tức giận, mắng gã Dương Minh này sao lại quá bạc tình bạcnghĩa. Từ lúc con gái gặp chuyện, chưa một lần đến thăm, khiến Trầm Đại Kỳ điên tiết lên. Vừa nghe BạoTam Lập nói thanh niên này là Dương Minh, sắc mặt lão thoáng trở nên âm trầm.- Dương Minh, nghe danh đã lâu. Trầm Đại Kỳ phán cho một câu rồi cũng không thèm nhìn DươngMinh thêm cái nào hướng Bạo Tam Lập nói:- Bạo tiên sinh, mời vào.- Chú Trầm. Dương Minh nghi hoặc, không biết sao Trầm Đại Kỳ lại có thái độ bất lịch sự như vậy,giữa hai người đâu có khúc mắc gì.Bạo Tam Lập cũng buồn bực, không hiểu sao Trầm Đại Kỳ lại xử sự như vậy.- Hừ. Trầm Đại Kỳ hừ lạnh một tiếng không đáp lời Dương Minh. Cũng không thèm mời hắn mà đithẳng vào nhà.Dương Minh liếc Bạo Tam, nhún vai cười khổ. - Tiểu Báo, hình như tôi đã đắc tội với chú Trầm rồi.- Tôi cũng không biết, anh và ông ta còn chưa có gặp nhau. Bạo Tam Lập cũng khó hiểu.- Chẳng lẽ vì anh thân là chủ tịch cả tập đoàn mà chưa đến thăm Trầm Vũ Tích khiến ông ấy mới tứcgiận chăng?- Ông ấy sao biết tôi là chủ tịch? Dương Minh khó tin đáp.- Ừm, khó hiểu thật, lát nữa cứ hỏi thử xem. Bạo Tam Lập nghĩ không ra đành nói.- Quên đi thôi, việc này hỏi thărng thì quá khiếm nhã, cứ vào xem thế nào. Dương Minh và Bạo Tamlập cùng đi vào Trầm gia.Quả đúng là nhà nghèo điển hình, chỉ có một phòng khách và một căn phòng, vừa bước vào phòng đãthấy một cô gái có khuôn mặt tiều tụy đang ngồi ghế salon, cúi đầu xem sách.- Vũ Tích, Bạo tiên sinh đến thăm con. Trầm Đại Kỳ nói với Trầm Vũ Tích.- Hả? Báo ca? không phải anh vừa đi sao? Sao lại trở lại rồi? Trầm Vũ Tích ngạc nhiên bỏ sách xuống.Gần đây quan hệ giữa nàng và Bạo Tam Lập cũng thân hơn rất nhiều. Cách xưng hô Bạo tổng trước kiabị Bạo Tam Lập chê là quá xa lạ, kêu nàng cứ gọi hắn là Báo ca là được.- A?Trầm Vũ Tích ngẩng đầu thấy Dương Minh đi cùng Bạo Tam Lập thì sửng sốt, hai gò má phớt hồng lên,ánh mắt cũng lộ ra vẻ mừng rỡ.Trầm Vũ Tích mong Dương Minh đến thăm mình nhưng nàng biết đây chỉ là hy vọng có chút viển vông.Hiện Dương Minh có còn nhớ nàng vẫn còn là một câu hỏi? Rồi nhớ thì Dương Minh liệu có đến thămnàng?Gần đây trong lúc cùng Bạo Tam Lập nói chuyện, Trầm Vũ Tích đã biết thân phận thật sự của DươngMinh chính là chủ tịch tập đoàn Danh Dương, ngay cả Báo ca còn là thủ hạ của hắn thì sao có thể cùng phátsinh tình cảm nàng? Tuy vậy lần hành động anh hùng cứu mỹ nhân đã gieo một ấn tượng, từ ấn tượng cùngnhung nhớ đã thành tình cảm sâu đậm trong nàng.Thấy khuôn mặt đỏ bừng ngượng nghịu của con gái, Trầm Đại Kỳ lại càng thêm khẳng định điều lãonghĩ. Sắc mặt có chút đau xót vì con gái ngu muội, đồng thời thêm căm tức họ Dương.Xem ra bộ dạng Dương Minh rất bình thản, nào có phải bạn trai gì chứ? Tựa hồ chỉ là bạn bè bìnhthường. Xem ra lúc này Dương Minh đến thăm chính là do Bạo Tam Lập đã dùng quan hệ xã hội lôi cổ hắntới đây.- Bạo tiên sinh, mời dùng trà. Trầm Đại Kỳ rót một chén trà đưa tới trước Bạo Tam Lập mà chẳng ngóngàng gì tới Dương Minh.- Ồ, cảm ơn chú. Bạo Tam Lập nhận trà, uống cũng không ổn mà đưa cho Dương Minh cũng khôngxong, nhất thời có chút xấu hổ, không biết lão già này hôm nay làm sao vậy, lại đẩy hắn vào tình cảnh khóxử a!- Anh uống đi, tôi không khát. Dương Minh cười khổ nhìn Bạo Tam lập nói.Mày muốn uống cũng không có đâu! Trầm Đại Kỳ trong lòng chửi đổng một câu nhưng vẫn còn nénđược. Lão còn muốn xem chút nữa Dương Minh nói gì với con gái, nếu như quay lại thì không sao, cònnhư muốn chia tay hoặc không ổn thì mắng sau cũng còn kịp chán.- Trầm Vũ Tích, chân cô sao rồi? Dương Minh quay đầu nhìn Trầm Vũ Tích, ân cần hỏi.- Không có cảm giác nữa. Trầm Vũ Tích nghe nhắc đến chân của mình thì mặt tối sầm đi, niềm vui cũnggiảm bớt lại.Nàng không biết Bạo Tam Lập sao mời được Dương Minh đến, theo lời Bạo Tam Lập thì Dương Minhmới về chưa lâu.Tâm ý của nàng thì Bạo Tam Lập hiểu rõ, nhưng không biết Báo ca có nói với Dương Minh không? nghĩđến chuyện này mặt nàng lại nóng lên, ngượng ngùng cúi đầu xuống.Dương Minh không thấy sự ngượng ngùng của Trầm Vũ Tích, thấy nàng cúi đầu còn tưởng nàng đaulòng vì vết thương ở chân, an ủi nói.- Y học ngày nay tiến bộ như vậy thế nào cũng còn cách, bác sĩ nói sao?- Bác sĩ nói Tây y đã bó tay, gợi ý em sang bên Đông y thử xem. Trầm Vũ Tích thở dài.- Em cũng đã thử mát xa và châm cứu nhưng Báo ca đưa em đến vài bác sỹ đều chưa có hiệu quả.- Em đừng buồn. Chỉ cần còn hi vọng là được. Dương Minh gật đầu an ủi.- Phương pháp này cần thời gian lâu dài, trong một vài ngày khó có thể thấy ngay tác dụng.Trầm Vũ Tích thấy Dương Minh cổ vũ mình thì lại gợi lên hy vọng. - Cũng hi vọng một ngày em lại cóthể lần nữa bước đi.- Cố gắng nhé, à. em đang xem gì vậy? Dương Minh gật gật đầu chuyển đề tài, bàn tiếp sẽ ảnh hưởngtới tâm tình của nàng.- Chính sách quản ký khách sạn.Trầm Vũ Tích hơi ngượng nhưng cũng không giấu.- Trước kia làm quản lý khách sạn em đã mua, định học thêm một chút, không ngờ hiện lại xảy rachuyện. Bây giờ cũng đang rỗi nên em lấy ra xem qua, hiện giờ em chỉ còn có thể đọc sách, mà cũng chỉ cóquyển này thôi.Khi Trầm Vũ Tích nói câu sau, thì mang đậm nét ngượng ngùng.Dương Minh tự nhiên là hiểu câu nói chỉ có một quyển sách có ý gì, cha mẹ Trầm Vũ Tích đều là côngnhân về hưu ít đọc sách, dĩ nhiên là không có.Trước kia tuy Trầm Vũ Tích có làm quản lý một thời gian nhưng không dư giả hay là có tâm tư gì đểmua thêm nhiều sách.Nghe lời của nàng, trong lòng Dương Minh cảm thấy khó chịu, không ngờ nói đi nói lại vẫn là chuyệnbuồn.- Giữ gìn sức khỏe cho tốt, sau khi em khỏe lại thì kiến thức học được nhất định có thể dùng. chắc chắnlà vậy!- Hì, cứ cho là như thế đi.Trầm Vũ Tích nở nụ cười ngọt ngào, cảm thấy từ khi xảy ra chuyện thì hôm nay chính là ngày vui vẻnhất của nàng. Dù rằng Dương Minh chỉ nói chuyện phiếm bình thường nhưng nàng đã mãn nguyện.Hơn nữa tâm tình của Trầm Vũ Tích đã bình lặng trở lại, biết rằng nàng tuyệt không xứng với DươngMinh, không còn chút lòng riêng nào nên không còn gò bó.- Em đã thích đọc sách thì để tôi về ký túc xá tìm một chút, có mấy quyển sách khiến tôi phiền muốnchết, sẽ đem tới cho em.Dương Minh nhớ trước kia Điền Đông Hoa và Trương Tân đều mua vô số sách quản lý, sau khi ĐiềnĐông Hoa rời đi thì để lại, hắn đương nhiên chiếm tiện nghi.- Vậy thì tốt quá. Trầm Vũ Tích nghe vậy thì cao hứng gật gật đầu.- Được rồi, vậy cứ như vậy đi, tối nay tôi còn có việc, hôm nào lại tới thăm em.Dương Minh nhìn đồng hồ trên điện thoại di động nói.- Vâng.Trầm Vũ Tích trong lòng rất cao hứng. Hôm nay Dương Minh đến thăm lại còn đáp ứng hôm sau đếntặng sách. dù biết rằng không xứng với Dương Minh nhưng trong vẫn mong hắn có thể ở cùng mình nhiềumột chút.- Cậu cứ như vậy mà đi sao? Nhìn thấy Dương Minh muốn rời đi, Trầm Đại Kỳ cuối cùng không nhịnđược, cản đường không cho hắn rời đi.- Chú Trầm? Sao cháy lại không thể đi chứ? Trầm Đại Kỳ khiến Dương Minh mê muội, khó hiểu nhìnvẻ mặt vô cùng căm giận của lão, rốt cuộc sao hắn đắc tội với lão già chân chất này?- Cậu xem con gái tôi như người qua đường, bây giờ khi con gái tôi chân tay khiếm khuyết thì lại bỏmặc. Lương tâm để ở đâu? Chó tha mất rồi à? Trầm Đại Kỳ thấy Dương Minh giả vờ khó hiểu thì giận đếnrun người, chỉ vào hắn chửi ầm lên.Trình độ văn hóa của Trầm Đại Kỳ cũng không cao, lão chỉ muốn nói con gái lão có tình với DươngMinh mà hắn thấy nàng gặp chuyện không may lại bỏ rơi nàng. Lúc này đến miệng thì lại kích động lạithành Dương Minh khi phụ Trầm Vũ Tích.- Hả! Dương Minh mở to hai mắt nhìn Trầm Đại Kỳ không nói nên lời, trên trán đổ mồ hôi lạnh, từ lúcnào hắn lại chơi đùa Trầm Vũ Tích chứ, lại còn mặc kệ?Bạo Tam Lập cũng ngây ngẩn cả người, trân trối Trầm Đại Kỳ không thốt ra được lời nào.Còn Trầm Vũ Tích nghe lời cha thì ngay lập tức hiểu ngay, ra là cha hiểu lầm mối quan hệ của nàng vàDương Minh! Thái độ ấp úng lúc trước của nàng khiến lão tưởng hai người có quan hệ tình cảm, làm ramột màn xấu hổ này!Trầm Vũ Tích cảm thấy khuôn mặt nóng như lửa đốt, thực sự xấu hổ chết người! Cha sao lại nói rachuyện này?- Cha, cha nói cái gì vậy chứ? Trầm Vũ Tích có chút tức giận hỏi cha nàng.- Vũ Tích, con đừng sợ, hôm nay cha sẽ đứng ra làm chủ! Trầm Đại Kỳ vung tay ngắt lời Trầm Vũ Tích.- Dương Minh, uổng cho con gái tôi hết lòng vì cậu, tới bây giờ cậu vẫn không hề thay đổi! Cậu camtâm sử xự vô tình thế sao?- Tôi.Dương Minh bị Trầm Đại Kỳ nói đến không biết đường đỡ nhưng mơ hồ nhận ra lão đang hiểulầm!Trầm Vũ Tích thấy cha đem tâm sự trong lòng nói trước mặt Dương Minh, nhất thời thẹn đỏ mặt la lớn.- Cha, cha nói sai rồi, hiểu lầm rồi!- Hiểu lầm? Ta hiểu lầm cái gì? Trầm Đại Kỳ nhìn thấy con gái mình như bị ma ám giúp Dương Minhgiải vây thì càng nóng nảy.- Tên tiểu tử Dương Minh này chính là người con thương nhớ, suốt thời gian con phải nằm một chỗ,chân cẳng tàn khuyết thì nó không thèm hỏi tới một lần, chẳng lẽ còn có gì hiểu lầm sao?- Người thương nhớ? Dương Minh lẳng lặng nhìn Bạo Tam Lập cười khổ. - Báo tử, giải thích thế nàođây?- Chú Trầm, ông đừng quá kích động, chuyện này là hiểu lầm! Lúc này Bạo Tam Lập cũng rõ chuyện gìđang xảy ra, vội vã giải thích.- Sao? Bạo tổng, Dương Minh không phải do anh lôi cổ đến gặp Vũ Tích sao? Trầm Đại Kỳ không ngờlúc này Bạo Tam Lập lại lên tiếng, nhất thời sửng sốt.- Tôi lôi cổ tới? Bạo Tam Lập ngẩn người lắc đầu. - Tôi sao có bản lãnh đó. Là Dương tiên sinh muốntới, tôi chỉ là đi dẫn đường thôi.Chương 1465- Hả? Tôi thấy thường ngày Vũ Tích hay nhắc tới Dương Minh với anh nên…Nếu như vậy là cậu tự tớisao?Trầm Đại Kỳ quay về phía Dương Minh quát hỏi.- Đúng vậy. Dương Minh ngây ngô gật đầu, đưa ánh mắt cổ quái nhìn Trầm Vũ Tích, cô bé này thích hắnsao? Xem ra còn ở nhà thường xuyên nhắc tới mới tạo thành hiểu lầm hiện giờ.- Được rồi, vậy cậu nói một câu, cậu có cần Vũ Tích nhà chúng tôi hay là không? Trầm Đại Kỳ hỏiDương Minh.- Tôi. Nghe lão hỏi thì Dương Minh có cảm giác dở khóc dở mếu, giống như đang chào hàng con gáisao? Tuy rằng hiện giờ Trầm Vũ Tích hai chân tê liệt nhưng tướng mạo cũng không hẳn là đẹp như hoa hậuhoàn vũ, không phải cứ nói gả là gả luôn chứ?- Cha, chuyện này thật quá hồ đồ. Trầm Vũ Tích thấy cha mình vẫn cứ rườm rà thì không thể nhịn được.- Cha! Dương Minh chính là chủ tịch tập đoàn Danh Dương, đồng thời cũng là chủ tịch của khách sạnBất Dạ Thiên bọn con, không phải bạn trai của con gái cha đâu!- Hả? Trầm Đại Kỳ nhất thời tỉnh hẳn người, không dám tin nhìn Trầm Vũ Tích.- Vũ Tích, con nói cái gì, Dương Minh không phải bạn trai của con sao?- Vốn là không phải! Trầm Vũ Tích đỏ mặt lắc đầu.- Hắn là chủ tịch tập đoàn các người sao? Trầm Đại Kỳ có chút xấu hổ liếc Dương Minh.- Đúng vậy, anh chính là chủ tịch tập đoàn tụi con! Trầm Vũ Tích gật đầu.- Nếu nói vậy thì hắn thực sự không phải bạn trai con sao? Trầm Đại Kỳ vẫn nghi hoặc gãi đầu.- Đương nhiên không phải! Trầm Vũ Tích cắn môi, sắc mặt đỏ bừng cúi đầu, hôm nay cha nàng làm nhưvậy thì sau này còn mặt mũi nào để gặp Dương Minh nữa!Trầm Đại Kỳ vỗ ót một cái đổi cách xưng hô với Dương Minh. - Chuyện này…Dương chủ tịch, tôi thậtlà có lỗi quá, lại cứ nghĩ cậu là bạn trai Vũ Tích, già rồi mà còn bêu xấu như vậy, ngại quá.- Không sao, chú Trầm.Dương Minh cười khổ. - Biết rõ thì tốt rồi, khi nãy cháu còn tưởng đắc tội vớichú rồi chứ.Dương Minh không có ác cảm gì với người đàn ông trung niên chân chất này, nhìn ông ta lại nhớ tới chamình.- Ài…. Trầm Đại Kỳ cười khổ.- Cũng đều do tiểu nha đầu Vũ Tích đáng giận kia, lúc nào cũng nhắc tên của cậu, lại còn úp úp mở mởkhiến tôi còn tưởng …- Cha, nếu người còn nói nữa thì sau này con mặc kệ người. Trầm Vũ Tích cũng thật sự tức giận. Chađem hết chuyện của nàng nói tuốt ra, sau này nàng còn dám gặp Dương Minh sao.- Được, không nói, không nói nữa! Trầm Đại Kỳ cũng hoảng lên, nhanh chóng khép miệng lại.Đối với tâm sự ngây ngô của cô bé Vũ Tích, Dương Minh cũng không dám cười, trong lòng lại càngthêm nặng nề. Bình thường thì không nói, nhưng hiện tại chỉ cần một lời nói không đúng sẽ làm thương tổnđến nàng.Dương Minh khó xử cứ đứng đực ra đó, không biết nên nói gì.- Dương. Dương chủ tịch, anh không cần nghe ba em nói lung tung đâu. Thấy Dương Minh ngẩn ra thìTrầm Vũ Tích khó khăn mở miệng giải thích.- Trước đây anh đã cứu em, em biết ơn anh nên có nhắc tới vài lần, khiến cho cha em hiểu lầm.- Em cứ gọi tôi là Dương Minh, gọi Dương chủ tịch nghe không quen. Dương Minh cười khổ khoát tay.- Vậy. cũng được.Trầm Vũ Tích trước đây không biết nên cứ trực tiếp gọi là Dương Minh, tuổi tác hai người chênh nhaukhông bao nhiêu, gọi hắn là lãnh đạo thật không tự nhiên.- Ừm. Dương Minh nói.- Cũng chỉ là hiểu lầm thôi, em cũng không cần để ý làm gì.- Vâng. Trầm Vũ Tích gật đầu.- Những cuốn sách kia, nào tôi sẽ cho người đem tới. Dương Minh gật đầu. - Tôi phải đi.- Vâng. TrầmVũ Tích gật đầu.- Chú Trầm, cháu và Bạo Tam Lập đi trước. Có chuyện gì chú thì cứ gọi cho Tiểu Báo nhé.Dương Minh nói với Trầm Đại Kỳ.- Được, Dương chủ tịch. Chuyện khi nãy thật sự ngại quá. Trầm Đại Kỳ vẫn còn vương lại vẻ ngượngngùng trên mặt.Sau khi biết thân phận của Dương Minh, Trầm Đại Kỳ lập tức hiểu rõ con gái ngoan đã đơn phươngyêu người ta. Lão lại còn đem chuyện này nói ra, quả thật xấu hổ a!- Không sao, mọi chuyện chỉ là hiểu lầm thôi. Dương Minh nhìn TrầmVũ Tích rồi vẫy tay chào. ThấyDương Minh không để ý chuyện ban nãy, nàng cũng vui vẻ vẫy tay chào nhưng trong lòng như mất đi mộtthứ gì quý giá.TrầmVũ Tích đi đứng không tiện nên Trầm Đại Kỳ tiễn Dương Minh và Bạo Tam lập đến tận cầuthang.- Chú Trầm, không cần tiễn nữa.- Có dịp cứ đến chơi với chúng tôi nhé. Trầm Đại Kỳ nói đầy nhiệt tình thay cho sự lãnh đạm ban đầu.Bước xuống cầu thang, Dương Minh thở phào nhẹ nhõm nhìn Bạo Tam Lập. – Báo tử. Anh đã biết trướcphải không?- Dương ca, xin lỗi. Bạo Tam Lập hơi hoảng, vội vàng xin lỗi.- Không cần thiết nói xin lỗi, tôi hỏi là có phải anh đã biết trước không? Dương Minh nhíu mày.- Cũng một chút. Bạo Tam Lập gật đầu.- Trước đây, khi Vũ Tích còn ở Bất Dạ Thiên, còn có tin đồn rằng nàng là tình nhân của anh nên tôi chonàng làm quản lý cũng vì lý do này.- Kinh Tiểu Lộ, TrầmVũ Tích. Dương Minh trừng mắt nhìn Bạo Tam Lập.- Anh tính ra cũng khéo lắm, chuẩn bị mọi chuyện cũng thật là chu đáo, chưa gì đã dọn sẵn đường đi hếtcả.- Dương Minh, cũng tại tôi. Bạo Tam Lập thầm run, cẩn thận nhận lỗi.- Thực ra cũng không phải do anh, nhưng TrầmVũ Tích thích tôi từ lúc nào chứ? Việc này sao tôi lạikhông biết?- Chính là lúc trước anh cứu nàng ở trong phòng. Bạo Tam Lập nhắc lại.Dương Minh gật đầu. - Chân của cô ta có hi vọng chữa được không?- Chuyện này không nhiều hi vọng. Bạo Tam Lập hơi do dự rồi đáp.- Đã từng tới rất nhiều bác sỹ nhưng đều không có tiến triển, có mấy kẻ lừa đảo cứ gạ tôi mua thựcphẩm chức năng, bực mình nên đã cho người xử lý rồi.Nghe xong Dương Minh thiếu chút nữa mắc cười đến chết.- Anh lỗ mãng vậy sao? Bệnh tình khó khăn thế này không phải nói chữa là chữa khỏi đâu.- Tôi sẽ cố gắng tìm thêm cách khác nữa. Bạo Tam Lập cười xấu hổ.- Lần sau nếu đến thăm Trầm Vũ Tích thì gọi điện cho tôi. Dương Minh cũng cảm thấy cô bé này đángyêu. Dù không có tình cảm nam nữ thì cũng nên đến động viên nàng thời gian này, như vậy có lẽ sẽ khiếnnàng thêm hy vọng.- Được rroif. Bạo Tam Lập gật đầu.Sau khi lên xe Dương Minh mới bình tĩnh suy nghĩ mối quan hệ với Trầm Vũ Tích, việc này khiến hắncó chút đau đầu. Thực ra hắn cũng không nhẫn tâm mà nói lời cự tuyệt cho đành.Nhưng lúc này Dương Minh hoàn toàn không ngờ, ở hãng xe Đại Đức Nhã Trí đang diễn ra một mànkinh người.- Trương Vũ Lượng đánh tao tiếp đi. Trương Bảo ra lệnh cho Trương Vũ Lượng.- Hả? Tứ gia, ông nói cái gì vậy? Trương Vũ Lượng không thể hiểu nổi ý của Trương Bảo.- Tao nói mày đánh tao tiếp đi, bộ không nghe thấy sao? Trương Bảo nói.- Đánh ông? Đánh làm gì chứ? Dương ca cũng đi rồi, ông còn dùng khổ nhục kế làm gì? Trương Vũlượng ngạc nhiên.- Kêu mày đánh thì đánh đi, hỏi nhiều làm cái gì? Trương Bảo nhìn thấy Trương Vũ Lượng chần chừ thìcó phần mất hứng.- Được, vậy tôi đánh, là ngài yêu cầu đó! Trương Vũ Lượng bất đắc dĩ.- Nhanh đi, đừng nương tay. Trương Bảo nhíu mày.- Bốp! Trương Vũ Lượng tát một cái lên mặt Trương Bảo.- Chưa được. Trương Bảo trách.- Sao vậy, tứ gia? Trương Vũ Lượng hỏi lại.- Còn nhẹ quá, mạnh tay một chút, chưa ăn cơm sao? Trương Bảo sờ chỗ vừa bị đánh trên mặt.- Mạnh nữa lên!- Hả? Trương Vũ Lượng đã cố gắng khống chế lực tay, nhưng không còn cách nào khác, hắn ra sức dồnmười phần sức lực tát vào mặt Trương Bảo.- Ái cha ơi! Trương Bảo gào lên thảm thiết.- Tứ gia, ngài không sao chứ?.Là Ngài bảo tôi ra sức đó nhé.Trương Vũ Lượng đưa ánh mắt đau khổ dò xét.- Sướng thật! Không ngờ Trương Bảo lại phun ra một chữ, vẻ mặt thỏa mãn.- Tất nhiên là tao bảo mày dùng sức rồi! Vừa rồi quả thật không tệ, đánh lại cái nữa nào?- Hả? Tiếp sao? Trương Vũ Lượng thật sự á khẩu, tứ gia không phải bị bệnh rồi sao, không có DươngMinh ở đây cũng kêu hắn đánh lão?- Nhiều lời, làm tiếp đi. Trương Bảo lại nói.- Hây a! Trương Vũ Lượng lại vung tay lên tát một cái vào quai hàmTrương Bảo khiến máu từ mũi bắnra đầy mặt.- Thích thật, thật là thích quá! Trương Bảo hét lớn.Bất giác Trương Vũ Lượng lạnh sống lưng, quen Tứ gia đã lâu nào biết lão thích tự kỷ, thích ăn ngượcđãi đánh đập như vậy chút?Không ngờ Trương Vũ Lượng đoán trúng! Lúc trước Trương Bảo cũng vì áp lực của Dương Minh nênkhi lệnh cho Trương Vũ Lượng đánh hắn càng mạnh càng tốt. Sau đó cảm giác thích thú khó tả.Nãy giờ hắn để Trương Vũ Lượng đánh cũng là để làm rõ nguyên nhân chuyện này.- Sao lại ngừng chứ? Trương Bảo nhíu mày. - Tiếp đi.- Ài! Trương Vũ Lượng nhìn thấy mặt Trương Vũ Lượng đã gần giống Trư Bát Giới nhưng cũng đànhthở dài vung tay lên.Nếu Dương Minh biết được Trương Bảo có cảm giác biến thái này thì không biết hắn sẽ có cảm tưởnggì.- Dương ca, chúng ta đi đâu tiếp? Bạo Tam Lập hỏi.- Tối nay tôi hẹn Tôn Khiết ăn cơm, chờ tôi hỏi xem nàng đang ở đâu rồi anh đưa tôi đến đó. DươngMinh nói.- Được. Bạo Tam Lập đáp. Bạo Tam Lập vốn rõ quan hệ thân thiết của hai người, cùng ăn tối cũngchẳng lấy làm lạ.Dương Minh nhìn đồng hồ, rút điện thoại gọi cho Tôn Khiết.- Tôn Khiết, em đang ở đâu? Dương Minh hỏi.- Dương Minh, em đang ở trên lớp. Có chuyện gì à? Tôn Khiết đáp lời.- Em còn ở lớp học sao, anh tưởng giờ này thì em cũng phải về rồi chứ. Dương Minh có chút sốt ruột:- Không phải đã hẹn tối nay đi dừng bữa sao? Em định tới đâu để anh đặt bàn trước.- Ừm, một là Bất Dạ Thiên, hai là khách sạn quốc tế cũng được, dù sao đây đều là địa bàn của anh. TônKhiết đáp.- Vậy thì khách sạn quốc tế đi. Dương Minh không chọn Bất Dạ Thiên vì trước đây Tôn Khiết đã từngbị tập kích ở đó, hắn sợ nàng bị bóng ma tâm lý đè nặng.Ở khách sạn quốc tế Tùng Giang, trên tầng cao nhất một căn biệt thự, buổi tối có thể trực tiếp ở lại chỗnày.- Được, vậy sau khi đặt chỗ rồi thì nhắn tin cho em là được.- Ok, lúc đó sẽ gửi tin nhắn.Cúp điện thoại, Dương Minh nói với Bạo Tam Lập. - Đi khách sạn quốc tế, giúp tôi đặt một phòngriêng.- Được. Bạo Tam Lập gật đầu nổ máy xe.Lúc này tâm tình Triệu Oánh cũng khá khẩn trương. Buổi trưa Tôn Khiết cứ thúc dục bên tai khiến nàngngu ngơ đồng ý.Khi đi học buổi chiều thì lí trí đã trở lại, nàng cảm thấy có chút khó xử, lấy đâu ra lý do để hẹn DươngMinh đây?Không lẽ lại nói bạn mình muốn gặp mặt hắn? Quá xấu hổ đi! Nàng và hắn thực ra cũng không phải làmột đôi, sau khi gặp rồi lại lỡ lời trước mặt Tôn Khiết thì làm sao?Triệu Oánh đi học mà lòng không yên, cứ nắm chặt hai tay lại suy nghĩ.- Ài, rốt cuộc làm sao mới tốt đây? Trong thời gian dài đã không liên lạc, đột nhiên lại mời hắn dùngcơm chỉ vì Tôn khiết muốn gặp hắn. Nếu khi Tôn Khiết lại nói ra chuyện thì nàng làm sao đối mặt vớiDương Minh đây?Hôm nay Triệu Oánh cũng chểnh mảng, suốt giờ học tâm trí cứ ở nơi nào. Lại nhớ tới lúc trước. DươngMinh cũng hay phân tâm như vậy, Triệu Oánh chỉ còn biết cười khổ.Triệu Oánh không thể ngờ có ngày nàng lại là sinh viên, lại còn trong giờ học nghĩ vẩn vơ. Đang ngơngẩn thì âm thanh ồn ào vang lên. Nàng giật mình phát hiện ra lớp học đã tan từ lúc nào mà không hề haybiết.- Triệu Oánh, tối nay ăn cơm cùng tôi chứ? Phạm Kim Triết đi tới trước mặt Triệu Oánh đon đả.Phạm Kim Triết sau khi về thay quần áo, rồi sau đó tra ra thời khóa biểu của Triệu Oánh nên chờ ở cửalớp, sau khi lớp tan mới bước vào.Sau khi tắm rửa gọn gàng, khoác trên người một bộ âu phục tiêu sái muốn cho Triệu Oánh thấy một bộcánh hoàn toàn mới.Hắn tin rằng chỉ cần không có Tôn Khiết ở bên cạnh cản mũi thì sẽ nắm chắc cưa đổ Triệu Oánh! Vớihắn con người Triệu Oánh thực sự đơn thuần, không có tâm cơ sâu sắc như Tôn Khiết.- Hả…Tối nay? Tôi đã có hẹn trước rồi. Triệu Oánh vừa thấy Phạm Kim Triết đã hoảng, lắc đầu cựtuyệt.- Sao? Cô có hẹn? Là ai chứ? Dù Phạm Kim Triết thất vọng nhưng vẫn gặng hỏi.- Tôi hẹn dùng cơm với Tôn Khiết. Triệu Oánh đáp.- Là vậy sao, không sao, nếu được thì cho tôi đi với.Triệu Oánh nhíu mày, sao người này lại phiền hà đến như vậy chứ? Nhưng nàng cũng không biết nên từchối ra sao, trong lòng đang lo nghĩ nên cũng mặc kệ hắn, cầm theo túi xách bước ra cửa khiến Phạm KimTriết vội chạy theo.- Triệu Oánh, đợi tôi một lát!Triệu Oánh càng thêm chán ghét. Sau khi ra khỏi giảng đường thì nhìn thấy Tôn Khiết đang đợi, nàngvui vẻ bước nhanh hơn.- Tiểu Khiết! Triệu Oánh vẫy tay chào Tôn Khiết.- Triệu Oánh, sao lại tan học muộn như vậy, giảng viên của bạn cũng thật là phiền quá.Tôn Khiết có vẻ oán trách.Chương 1466- Sao vậy? Triệu Oánh ngẩn ngơ, không để ý buổi học đã kéo dài hơn thường lệ.- Trễ tận hai mươi phút đó! Tôn Khiết nói.- Tiểu Khiết! Phạm Kim Triết từ phía sau tới liền cười với nàng, bày ra một bộ dáng xem lịch sự bôtrai.- Ai cho anh kêu tôi là Tiểu Khiết, tôi có quen thân gì anh sao? Tôn Khiết nhíu mày.- Ách, tôi nghe Triệu Oánh gọi vậy mà. Phạm Kim Triết vốn muốn kiếm cớ thân cận Tôn Khiết, ai ngờcách xưng hô khiến nàng phản cảm.Khẽ hừ một tiếng, Tôn Khiết chả thèm để ý Phạm Kim Triết nói với Triệu Oánh:- Triệu Oánh, mình đi.- Ừm, Triệu Oánh gật gật đầu khẽ liếc sang Phạm Kim Triết, có cảm giác khó xử.- Không phải hai người muốn đi dùng cơm sao, vậy thì cùng đi thôi, tôi mời khách.Phạm Kim Triết tao nhã mời mọc.- Không cần đâu, bọn tôi có hẹn. Tôn Khiết liếc nhìn Phạm Kim Triết từ chối.- Kìa, sao lại vậy chứ! Thấy Tôn Khiết không muốn cho mình cùng đi, Phạm Kim Triết vừa ưỡn ngựcnghiêm mặt nói.- Tôi có xe ngay trong bãi, các cô đi đâu để tôi đưa đi.Tôn Khiết lần này chẳng thèm mở miệng cứ thẳng tiến ra bãi giữ xe. Thấy thế Phạm Kim Triết tưởngrằng nàng chấp nhận đề nghị của hắn, thế nên hí hửng đi theo hai người đến bãi đỗ xe.Phạm Kim Triết vừa đi vừa tính toán, lát nữa Tôn Khiết và Triệu Oánh lên xe sẽ lại giở miệng lưỡi, cókhi còn mời được hai nàng đồng ý đi ăn cơm với hắn.Tôn Khiết nói là đã có hẹn nhưng chỉ nghĩ là kiếm cớ. Triệu Oánh nói có hẹn Tôn Khiết, vậy thì TônKhiết còn hẹn với ai được nữa? Chắc chắn rằng tiểu hồ ly Tôn Khiết này định gạt hắn a!Đi theo Tôn Khiết và Triệu Oánh ra tới bãi giữ xe, Phạm Kim Triết nhanh chân chạy lên dùng điềukhiển từ xa khoe khoang bấm bíp bíp vài cái, hai đèn xi nhan từ một chiếc Honda Civic gần đó chớp tắtliên hồi.- Đây là xe của tôi, mới hai vị lên xe!Phạm Kim Triết duỗi người làm tư thế mời Tôn Khiết và Triệu Oánh.Tôn Khiết và Triệu Oánh dừng bước, cả hai đều có chút bất đắc dĩ và buồn cười rồi thản nhiên bướcqua, đi thẳng về phía trước.Phạm Kim Triết nhìn thấy hai nàng hướng xe hắn đi tới thì trong lòng vui vẻ, bước đến đón. Nhưng hainàng không hề dừng lại mà cứ đi thẳng qua xe hắn.- Ơ, hai người đi đâu vậy, xe của tôi ở bên này mà. Chiếc Civic này là của tôi! Phạm Kim Triết hấp tấpkêu lên nhưng Tôn Khiết và Triệu Oánh cũng không thèm để ý.Tôn Khiết thấy Phạm Kim Triết cứ phiền nhiễu mãi, đành rút điều khiển từ xa ra nhấn nút.Từ phía xa vang lên hai tiếng bíp từ một chiếc Audi R8 sơn màu hồng nhạt, hai nàng nhanh đi đến chiếcxe.- Hả.Phạm Kim Triết trợn mắt ngơ ngẩn nhìn chiếc xe Audi R8 màu đỏ, riêng biểu tượng Iron Man ở đầu xeđã cho thấy giá trị chiếc xe không phải nhỏ.Phạm Kim Triết vốn tưởng trong trường hắn thuộc dạng lắm tiền, lái chiếc xe hơn hai mươi vạn thì cóthể lên mặt khoe khoang trước đám con gái. Hiện không ngờ Tôn Khiết lại có chiếc xe xa hoa hơn. Liêntưởng đến phong cách của nàng, Phạm Kim Triết khẳng định Tôn Khiết là con nhà giàu nên trước naykhông thèm để hắn cho vào mắt!Không thể trách được Tôn Khiết trước nay không thèm ngó ngàng đến hắn. Lúc này hắn lại có chút đốkỵ lẫn thành kiến. Hắn từng nghe bọn con gái nhà giàu hầu hết đều sa đọa, sinh hoạt cá nhân bừa bãi, vui vẻthì liền cùng đàn ông lên giường, lại còn quay phim chụp ảnh lại. Đối với loại con gái này có Phạm KimTriết cảm giác không an toàn, rất dễ bỏ nhà theo giai!Trong con mắt hắn thì Tôn Khiết chính là cái dạng gái này, nếu không thì sao bộ ngực lại lớn như vậy?Mà tiền Tôn Khiết có là do gia đình cung cấp mà thôi, làm sao biết chuyện kinh doanh bên ngoài chứ?Trong trường học cho dù nàng có được người ta hoan nghênh cỡ nào thì với ngoài thương trường cũng chỉlà một con nai béo thôi.Còn Triệu Oánh thì lại chất phác hơn nhiều, khẳng định nàng xuất thân từ gia đình không mấy dư giả.Nghĩ đến đây Phạm Kim Triết lại bùng lên hy vọng.Nhìn thấy Tôn Khiết cùng Triệu Oánh khuất bóng trong chiếc Audi màu đỏ chói lọi, Phạm Kim Triếtcắn răng leo lên xe bám theo! Hắn định theo dõi xem hai nàng sẽ ăn cơm ở đâu!Chiêu đỉa bám lâu da trâu cũng đứt này không có tác dụng với Tôn Khiết nhưng chắc chắn hữu dụng vớiTriệu Oánh.Phạm Kim Triết cũng không hề lo sẽ bị mất dấu con mồi, tuy Triệu Oánh đi chiếc Audi thể thao nhưng ởgiữa thành phố giao thông đông đúc, nhiều đèn xanh đèn đỏ thì không thể chạy nhanh.- Tiểu Khiết, hắn bám theo kìa. Triệu Oánh quay lại thấy xe Phạm Kim Triết bám theo thì nhíu mày.- Mặc kệ hắn, cứ để hắn theo. Tôn Khiết thầm nghĩ, nếu không phải sợ Triệu Oánh ngại thì chỉ việc gọicho Dương Minh một tiếng, tin chắc Phạm Kim Triết sẽ được thu thập gọn ghẽ.- Ừm. Triệu Oánh gật đầu lúc này lại lo lắng làm sao mở lời với Dương Minh.- Triệu Oánh, bạn gọi điện cho người đó chưa? Tôn Khiết hỏi.- Chưa, mình hơi mắc cỡ. Triệu Oánh do dự mặt đỏ đáp.- Sao? Không phải chứ? Mình đều sắp đặt xong hết, mà bạn còn chưa cả gọi điện thoại sao? Tôn Khiếtngạc nhiên.- Bạn mau gọi cho hắn đi, biết bây giờ mấy giờ rồi không, lỡ hắn bận chuyện gì thì làm sao bây giờ?Chuyện ngày hôm nay thành công cốc ư?- Hai đứa cũng đã lâu rồi không liên lạc, mình khó xử không biết mở miệng thế nào.Triệu Oánh lí nhí đáp.- Vậy thì có sao đâu, cứ mời hắn ăn cơm. Gọi hắn ra đây trước rồi tính! Tôn Khiết nói.- Vậy thì. trước tiên mình nhắn tin cho hắn đã. Triệu Oánh có chút chần chừ.- Bạn đó, cứ lùi mãi như vậy thì dù bên kia có muốn tiến cũng làm sao chạm mặt được!Tôn Khiết cười khổ.- Phù.xong rồi! Triệu Oánh bị Tôn Khiết thúc giục mới rút điện thoại ra soạn tin nhắn gửi cho DươngMinh.Dương Minh đang ngồi ở khách sạn quốc tế bàn chuyện làm ăn với Bạo Tam Lập thì chuông tin nhắn diđộng vang lên.- Tối nay, rảnh không?Dương Minh ngạc nhiên, vì người nhắn tin tới chính là Triệu Oánh! Đã lâu hai người không liên lạc, dùcó lên mạng cũng không nói chuyện, mà ở trên mạng thì Triệu Oánh không biết nickname đó chính làDương Minh!Triệu Oánh đột nhiên nhắn tin khiến Dương Minh có chút nghi ngờ. Với tính cách của nàng có bao giờchủ động hẹn hắn đâu?Đôi khi hắn vẫn nhắn vài tin cho nàng nhưng không có hồi âm. Hôm nay nàng lại chủ động nhắn tin, cònhỏi buổi tối rảnh không.Chẳng lẽ Triệu Oánh gửi nhầm số?Nếu gửi nhầm thì Triệu Oánh gửi tin này cho ai? Chẳng lẽ nàng đang hẹn hò với người khác, nếu vậy thìnàng đã có bạn trai sao? Vừa nghĩ tới đây trong lòng Dương Minh như bị cồn cào như bị xát muối, cảmgiác cực kỳ khó chịu.Chẳng lẽ Triệu Oánh đã quên hắn, tìm một bờ vai khác nương tựa rồi?- Dương ca, anh nói chuyện công ty vận chuyển bên kia.Lúc này thanh âm Bạo Tam Lập vẫn vang đều đều nhưng thấy Dương Minh không hề nghe hắn nói thìhơi bất an.- Dương ca sao vậy, có chuyện gì sao?- A! Dương Minh phản ứng lại, áy náy nhìn Bạo Tam Lập.- Không có gì, tôi cần nhắn một tin.- Được Dương ca, tôi đi trước lo chuyện vậy. Bạo Tam Lập chủ động tránh đi.- Ừ, anh đi đi.Dương Minh tùy ý khoát tay, trong lòng lại suy nghĩ về tin nhắn của Triệu Oánh.Bạo Tam Lập khẽ thở dài, hắn đoán là Dương Minh có chuyện khó nghĩ, nhưng một khi Dương Minh đãkhông nói thì hắn chỉ có thể mà lánh đi, nếu Dương Minh muốn nói thì đã nói rồi.Dương Minh do dự chốc lát thì trả lời tin nhắn.- Có chuyện gì thế?Dương Minh cũng không nói rõ có rảnh hay không, như vậy dù Triệu Oánh nhắn nhầm cả hai sẽ khôngxấu hổ.Còn đang trong lúc nghĩ ngợi thì tin nhắn trả lời của Triệu Oánh đã phản hồi.- Tối nay cùng ăn cơm chứ?- Hả? Dương Minh ngẩn người nhìn di động, vậy là nàng không nhắn nhầm mà còn hỏi tối nay có thểcùng ăn cơm không.Triệu Oánh chủ động hẹn mình ăn cơm sao? Dương Minh càng khó tin hơn. Nếu như là khi khác hắn sẽkhông do dự mà đáp ứng, nhưng tối nay lại có hẹn với Tôn Khiết, lại đã đặt phòng rồi, nếu như thất hẹn thìkhông công bằng với Tôn Khiết.Huống chi Dương Minh cũng nhớ Tôn Khiết, hai người đã lâu rồi không có phút giây riêng tư.Sau một lúc do dự, vì không thể phân thân nên Dương Minh đành từ chối.- Đêm nay em không rảnh, đã có hẹn trước với người khác rồi, để hôm khác được không?Trên xe, Triệu Oánh nóng lòng chờ, tiếng chuông báo vừa vang vội vàng mở ra xem. Nhìn dòng tin trảlời của Dương Minh, Triệu Oánh thất vọng nhưng lại có cảm giác như trút được gánh nặng. Dương Minhđồng ý thì nàng vẫn còn chưa chuẩn bị tâm lý, làm sao mà đối mặt hắn chứ.- Tốn cả nửa ngày thời gian, tới đâu rồi? Tôn Khiết hỏi.- Hắn đáp rằng tối nay có chuyện, không đến được. Triệu Oánh nhún vai.- Chuyện gì chứ, cũng tại bạn không chịu hẹn sớm một chút. Không thì lúc này mọi chuyện đã ổn. TônKhiết nghe xong nhíu mày lại.- Bạn cứ đi dùng cơm đi, chuyện của mình hôm khác tính sau. Triệu Oánh đáp.- Vậy sao được? Tôn Khiết lắc đầu. - Vậy đi, bạn nhắn lại cho hắn biết là không cần hắn dùng bữa, chỉcần hắn có mặt ở đây vài phút là đủ rồi, chỉ vậy thôi.- Hắn không phải bạn trai của mình. Triệu Oánh mặt đỏ bừng. - Vậy không được tốt lắm, chẳng phảilàm khó người ta sao?- Bạn không gây áp lực với hắn, sao biết trong lòng hắn có bạn hay không? Tôn Khiết lại nói.- Cứ xem như là một cuộc khảo nghiệm, con gái đôi khi cũng phải chủ động một chút.- Điều này. Triệu Oánh nhất thời do dự.- Nhanh lên một chút, sắp tới khách sạn rồi đó! Tôn Khiết giục. - Nói cho hắn biết bạn dang khách sạnquốc tế Tùng Giang, để hắn đến đây.- Vậy, được rồi. Triệu Oánh cuối cùng cũng gật đầu, lại cầm di động lên nhắn cho Dương Minh.-Dương Minh có thể tới đây không? Không cần lâu lắm đâu chỉ cần xuất hiện một chút thôi, bạn tôimuốn gặp Dương Minh.Dương Minh xem tin nhắn của Triệu Oánh mà dở khóc dở cười, bạn của nàng lại muốn gặp hắn? Ý gìđây chứ? Không phải là Vương Tiếu Yên chứ? Dương Minh cười thầm nghĩ vu vơ, nhưng chắc bạn củanàng không phải Vương Tiếu Yên.Dù sao Triệu Oánh cũng hiếm khi chủ động, hơn nữa thời gian cũng nhanh, Dương Minh cũng sẽ khôngtừ chối.- Ở đâu? Để em còn tính thời gian, nếu như đến kịp thì sẽ tới.Triệu Oánh đọc tin của Dương Minh xong thì đáp: - Khách sạn Quốc tế Tùng Giang.- Khách sạn Tùng Giang!Dương Minh sửng sốt, không lý nào chứ? Không lẽ Triệu Oánh đoán được hắn ở đây? Nếu vậy thì còntiện hơn.- Được, tới nơi nhắn tin sau.Xem tin nhắn của Dương Minh, Triệu Oánh hít một hơi thật sâu cố nén tâm tình kích động. Sao nàngkhẩn trương quá vậy? Trong lòng cứ rối bời hết cả!- Sao vậy, lại từ chối ư? Tôn Khiết thấy vẻ mặt Triệu Oánh cổ quái thì hỏi.- Hắn đồng ý rồi, sẽ ghé qua một chút. Triệu Oánh đáp.- Vậy cũng được, để chút nữa mình xem hộ bạn, coi hắn có thực sự thích bạn hay không. Tôn Khiết nói.- hắn đã đáp ứng ít nhất cũng còn quan tâm đến bạn.- Ưm. Triệu Oánh khẽ lên tiếng, không biết trả lời thế nào.Xe tới khách sạn quốc tế Tùng Giang mà Phạm KimTriết vẫn luôn theo sát phía sau. Hắn nhìn thấy TônKhiết chạy vào bãi đỗ xe khách sạn rồi thì âm thầm tặc lưỡi. Quả nhiên con gái nhà giàu có khác. Kháchsạn cỡ này hắn cũng rất ít đến, trừ phi là công việc làm ăn hoặc dịp quan trọng thì mới tới.Nhưng hôm nay vì Triệu Oánh thì đầm rồng hang hổ hắn cũng phải vào, hắn đã quyết định xông pha thìnúi đao biển lửa cùng vào đừng nói chỉ là nơi này.Tôn Khiết đã thấy Phạm KimTriết theo sau nhưng chẳng thèm để ý. Lát nữa gặp Dương Minh, chẳng lẽhắn dám tới phá sao?Tôn Khiết tìm một chỗ đỗ xe rồi dừng lại, Phạm KimTriết cũng nhanh chóng tìm một chỗ gần đó, dùsao chưa vào giữa buổi tối nên còn trống khá nhiều chỗ.Tôn Khiết và Triệu Oánh xuống xe, đi vào khách sạn. Phạm KimTriết từ xa đuổi theo tìm cơ hội bắtchuyện.Hắn cho rằng Tôn Khiết và Triệu Oánh không đặt phòng riêng mà là bữa ngoài đại sảnh, hai người thìkhông thiết phải tốn kém như thế.Đã từng vào đây nên Phạm KimTriết rất rõ, phòng riêng ở đây phải đặt trước nếu không thì vô phương.Vậy cứ chờ cho hai nàng chọn chỗ thì sẽ đến bắt chuyện. Ở nơi lịch sự thế này hẳn nhiên Tôn Khiết cũng sẽphải nể mặt hắn, chuyện sau đó cứ thuận lý thành chương mà làm thôi.- Chào mừng hai quý khách.Lúc Tôn Khiết và Triệu Oánh bước vào khách sạn, đội ngũ lễ tân đứng một bên lễ phép chào hai người.- Xin hỏi hai vụ đến nghỉ lại hay dùng cơm, có đặt chỗ trước chưa ạ? Một tiếp viên hỏi.- Chúng tôi đã đặt phòng riêng. Tôn Khiết nói với tiếp viên.- Vâng, hai vị chờ một chút. Triệu Oánh và Tôn Khiết theo tiếp viên đến trước máy tính, tiếp viên nhậntên họ, tra số phòng hỏi lại:- Là một vị họ Dương đặt chỗ phải không ạ?- Đúng vậy. Tôn Khiết gật đầu.- PhòngA. Lầu 3. Mời các vị khi đi thang máy lên lầu ba, nếu không tìm được xin hỏi tiếp viên chỉ dẫn.Chương 1467Trong thang máy Tôn Khiết gọi điện thoại cho Dương Minh. - Bọn em đến rồi, anh tới chưa vậy?- Anh đã tới nơi rồi, em cứ lên phòng thôi. Dương Minh đáp.- Được, vậy bọn em lên.- Bọn em sao? Còn có người khác hả? Dương Minh mỉm cười ngạc nhiên.- Không phải nói Tiếu Tình tối nay có chuyện không thể tới sao?- Không phải Tiếu Tình tỷ mà là một người bạn học. Sao hả, không hoan nghênh sao?Tôn Khiết cười nói.- Đương nhiên không phải. Dương Minh cười khổ, trong lòng có chút chua chát, khó khăn lắm mới cókhoảng thời gian riêng với Tôn Khiết, nàng lại đem theo người khác.- Vậy thì ngồi đó chờ đi, yên tâm, đây cũng là một đại mỹ nhân.- Được. Dương Minh không ngồi chờ thì liệu có thể đi đâu nữa?- Sao vậy, người yêu của bạn không thích sao? Phải chăng mình làm ảnh hưởng tới chuyện của haingười?Triệu Oánh chờ Tôn Khiết cúp máy rồi hỏi. – Không phải vậy, hắn chỉ hơi ngạc nhiên thôi.Tôn Khiết lắc đầu, trong lòng nàng biết Dương Minh có chút không thoải mái nhưng đâu có sao. Chỉ làmột lúc thôi.- Mình về đây. Triệu Oánh hơi do dự. - Mình xen vào thời gian riêng các bạn thật không hợp chút nào.- Như vậy sao được chứ? Tôn Khiết kéo Triệu Oánh lại.- Bạn không thể đi, với lại không phải chút nữa" học sinh"của bạn sẽ tới sao?- Cũng không biết hắn có thời gian hay không nữa. Triệu Oánh buông xuôi.- Có đến hay không thì phải chờ mới biết chứ? Có khi đã đến rồi không chừng.Tôn Khiết động viên Triệu Oánh rồi kéo nàng khỏi thang máy đi tới phòng đã đặt trước.Tôn Khiết là khách quen nên cũng không cần phải nhờ người chỉ đường, cứ tự nhiên lôi Triệu Oánhthẳng.Cốc cốc! Tôn Khiết gõ cửa.- Là ai? Dương Minh hỏi vọng ra.- Là em. Tôn Khiết đáp.- Hả? Triệu Oánh nghe tiếng trong phòng vọng ra thì kinh ngạc, sao lại quen thuộc như vậy?- Triệu Oánh, bạn sao vậy? Tôn Khiết thấy Triệu Oánh kinh ngạc thì quay đầu lại hỏi.- Không có gì. Triệu Oánh lắc đầu đáp lại, nàng đương nhiên chỉ nghĩ là trùng giọng.Đang còn nói thì cửa phòng bật mở, Dương Minh từ trong bước ra ôm lấy Tôn Khiết thật chặt. - TiểuKhiết, em đến rồi!- A…!Triệu Oánh lấy hai tay bưng miệng, không thể tin nhìn cảnh tượng đang diễn ra trước mắt.Một thoáng nhìn thấy Dương Minh từ trong phòng bước ra. Triệu Oánh vừa mừng vừa sợ! Dương Minhlại tới sớm một bước sao? Nhưng nàng đã cho hắn biết cụ thể phòng nào đâu! Ngay cả nàng cũng chỉ vừamới biết.Ý nghĩ còn đang thoáng thì tâm trí Triệu Oánh trở nên choáng váng.Chẳng lẽ… bạn trai của Tôn Khiết chính là Dương Minh sao? Thế gian sao lại trùng hợp như vậy chứ?Trong đầu Triệu Oánh trống rỗng, nhất thời đứng sững tại chỗ không biết phải làm sao.Nghe thấy tiếng hô kinh ngạc của Triệu Oánh, Dương Minh cũng tỉnh táo trở lại! Trước đó hắn khôngdùng tới dị năng xem xét bên ngoài phòng, nên cũng không biết.Dương Minh cũng không nghĩ nhiều, lúc bước ra mở cửa thì tinh thần tập trung trên người Tôn Khiếtnên không hề chú ý đến người bên cạnh.Lúc này dù sao cũng đã chậm rồi, Dương Minh nhìn về phía Triệu Oánh nhất thời cũng trở nên ngâyngốc! Sao Triệu Oánh lại ở đây? Bạn học của Tôn Khiết là nàng sao?Tại sao trước giờ hắn không hề biết chuyện này? Thật là.- Dương Minh, đây là chị em tốt Triệu Oánh của em. Ủa? Anh sao vậy? Sao lại sững sờ vậy?- Chị em tốt sao.Dương Minh cười khổ, lời Tôn Khiết lại cổ quái như vậy chứ? Cảm giác đang nói một câu mang hainghĩa vậy.- Dương Minh, sao anh lại khác lạ như vậy?Tôn Khiết nhíu mày. - Triệu Oánh cô nương đây cũng xinh đẹp lắm, anh có sừng sờ như vậy không?- À ơ…ừ.Dương Minh ngơ ngẩn, quên cả mời hai người vào.- Triệu Oánh, bạn đừng để ý, bạn trai của mình là vậy đó, không biết cách diễn đạt tình cảm, bìnhthường hơi ngốc một chút.Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái xong lại hướng sangTriệu Oánh giải vây.- Không sao… không sao.Triệu Oánh cười gượng nhưng trong lòng thì chua sót mất mát. Hiện đã rõ năm rõ mười Dương Minh làbạn trai của Tôn Khiết.Nhưng Dương Minh cùng Tôn Khiết có quan hệ từ lúc nào? Sao nàng không hề hay biết gì? Cũng chưatừng thấy Dương Minh dẫn Tôn Khiết về biệt thự lần nào mà.- Triệu Oánh, bạn đừng để ý nha.Tôn Khiết cũng cảm thấy khó chịu. Bình thường Dương Minh đâu phải là người hẹp hòi. Trước kia đãgặp qua bạn bè nàng như là Dương Hân, thì Dương Minh vô cùng thoải mái, còn nhận nàng là chị nuôi nữa.vậy sao bây giờ gặp Triệu Oánh lại mặt mày xám xịt thế chứ?- Mình không sao, chỉ là có chút cảm giác không được khỏe thôi. Triệu Oánh miễn cưỡng cười nhẹ. -Đầu mình hơi đau một chút, hai người dùng bữa đi, mình về sớm không ở lại làm phiền nữa.- Như vậy sao được, đã tới đây thì nên ngồi lại một chút đã. Vừa nãy còn khỏe mạnh bình thường màsao đột nhiên lại thế? Tôn Khiết có chút nghi ngờ, như nghĩ tới điều gì mới nói:- Có phải vì Dương Minh không? Dương Minh, anh còn không mau giải thích với Triệu Oánh? Tối naycó muốn lên giường ngủ không?Tôn Khiết đưa tay dùng sức véo mạnh vào hông Dương Minh, khiến hắn thiếu chút nữa kêu lên, maythay khả năng đề kháng cao mới tránh được xấu hổ.- Cái này. Dương Minh ngượng ngùng, sau khi nghe lời Tôn Khiết thì càng túa mồ hôi đầm đìa.Không phải đang muốn mạng hắn sao chứ?- Không sao cả, không phải tại anh ấy, chỉ là tại mình đột nhiên cảm thấy không khỏe. Tiểu Khiết khôngsao đâu! Triệu Oánh khoát tay, trong lòng tràn ngập chua xót.- Tiểu Khiết, Chị Oánh, chúng ta vào trong rồi nói, ở ngoài hành lang không tiện.Dương Minh cắn răng, tự làm thì tự chịu thôi ráng lên!Có vẻ Triệu Oánh không muốn cho Tôn Khiết biết quan hệ giữa nàng và hắn, muốn tránh cho đôi bênđỡ ngại.Dương Minh đã nhận ra điều này rõ ràng, nhưng nếu để Triệu Oánh rời đi thì hắn còn là đàn ông sao?Chuyện này hắn tuyệt đối làm không được, lại càng không muốn làm!Nếu ngày hôm nay Triệu Oánh âm thầm ra đi sẽ khiến vô cùng tổn thương nàng, sau này làm sao mà đốimặt với nàng đây?Nghe Dương Minh gọi Triệu Oánh là Chị Oánh, Tôn Khiết nghi ngờ nhìn Dương Minh rồi lại nhìn sangTriệu Oánh. Trong lòng như mơ hồ đoán ra được gì đó, hay hai người không phải lần đầu tiên gặp mặt?Giữa hai người đã xảy ra chuyện gì?- Tôi.Nghe Dương Minh trước mặt Tôn Khiết gọi nàng một cách thân mật như thế. Sự chán chườngtrong lòng Triệu Oánh như bị thổi bay.Cũng được, để xem Dương Minh giải thích thế nào. Tôn Khiết nghi hoặc, thuận thế lôi vào Triệu Oánhvào phòng sau đó đóng cửa lại.Lại nói Phạm KimTriết thấy hai nàng đi vào thang máy chắc chắn là đã đặt phòng, cũng nhanh chóngtìm tiếp viên vừa chỉ dẫn hai người bắt chuyện dò hỏi.- Tôi đi cùng hai vị tiểu thư kia, xin hỏi hai cô ấy giờ đi đâu rồi?- Đi cùng? Xin hỏi ngài là ai?Tiếp viên có chút nghi ngờ nhìn Phạm KimTriết, thầm nghĩ nếu cùng đi sao lại thập thò theo sau? Cóphải có vấn đề gì chăng?- Tôi là lái xe của hai người họ, tôi vừa đỗ xe xong thì chạy đến đây.Phạm KimTriết giải thích với tiếp viên. - Vậy ra là lái xe của hai cô ấy!Nữ tiếp viên hiểu ra gật đầu không nghi ngờ nữa, trực tiếp nói cho hắn biết số phòng của Tôn Khiết vàTriệu Oánh.- Cám ơn cô.Phạm KimTriết gật đầu, nhanh chóng bước vào một thang máy khác.Thang máy dừng ở lầu ba, Phạm KimTriết nhanh chân bước ra, vừa nhìn quanh thì thở phào nhẹ nhõm!Hắn nhìn thấy thân ảnh của Tôn Khiết và Triệu Oánh. Lúc này hai người đang gõ cửa phòng, sau đó từ phíatrong có một thanh niên đi ra ôm choàng lấy Tôn Khiết lên rồi hạ xuống, ba người trao đổi vài câu rồi đivào phòng. Nhưng do ở xa nên hắn không nghe được bọn họ nói gì.- Thì là họ Tôn đã có bạn trai, chả trách thế nào mình cũng không qua được gửi xe, ra là hoa đã có chủ.Phạm KimTriết thầm nghĩ may mắn không theo đuổi Tôn Khiết, bằng không khác nào húc đầu vào đá!Bạn trai của Tôn Khiết có bản lĩnh đặt phòng riêng tại khách sản quốc tế Tùng Giang, vậy thì cũng xemra môn đăng hộ đối với ả. Giàu có như vậy thì Phạm KimTriết tự xem mình còn không bằng.Nhưng Tôn Khiết đã có hẹn thì mang theo Triệu Oánh làm gì? Mẹ nó! Ả họ Tôn tại sao lại còn mangdây buộc mình, tự tìm phiền phức.Chẳng lẽ trong phòng kia còn người thứ tư? Phạm KimTriết quyết định xem xét tình huống rồi mớihành động.Dương Minh sau khi vào phòng thì thở dài nhìn hai người. - Tiểu Khiết, em và Chị Oánh ngồi xuống đi,có một số việc anh phải nói ra.- Vừa lúc mọi người đều ở đây, thôi thì nói thẳng mọi chuyện ra.- Tôi…tôi không nghe, tôi đi về trước. Triệu Oánh có chút nóng ruột, sắc mặt đỏ bừng đứng dậy bướcra.- Chị Oánh chờ một chút.Dương Minh chắn trước mặt Triệu Oánh. Tôn Khiết cũng nhanh chóng ôm lấy tay Triệu Oánh.- Triệu Oánh, có chuyện gì thì nghe Dương Minh nói rồi đi cũng không muộn mà.Triệu Oánh không có biện pháp, thầm thở dài ngồi xuống sofa.- Chị Oánh, lúc trước chị gửi tin nhắn cho em, hỏi tối nay có rảnh đi ăn cơm, chính là tới chỗ này sao?Dương Minh sợ Triệu Oánh lại làm ra chuyện gì khác, nên dứt khoát hỏi thẳng. Lúc này nàng có muốntránh cũng không được.- Hả.Triệu Oánh cúi đầu xấu hổ, xem ra Dương Minh muốn công khai quan hệ giữa hai người trước mặt TônKhiết.Tôn Khiết nghe xong sững sờ rồi giật mình, vừa rồi Dương Minh và Triệu Oánh có vẻ cổ quái như vậy,thì ra người Triệu Oánh hẹn tới lại là Dương Minh.Tôn Khiết thầm thở dài, nghĩ thầm hắn có cái gì tốt màlại có nhiều ngươi thích như vậy?Tôn Khiết là một cô gái cao ngạo nhưng nàng đã quen với cảm giác này. Không phải nàng biết TiếuTình và Dương Minh có quan hệ mà cao hứng chấp nhận sao?Giờ phút này Tôn Khiết không có ý định làm ầm lên mà lẳng lặng xem kịch vui, do Dương Minh vàTriệu Oánh đóng vai chính.- Vì em đã có hẹn với Tiểu Khiết nên mới từ chối chị, nhưng chị lại hẹn đến đây. Em tính ghé qua chốclát. Dương Minh tiếp tục nói.- Nhưng em thật sự không ngờ chị chính là nữ bạn học xinh đẹp của Tiểu Khiết.- Dương Minh đừng nói nữa, chuyện này chị biết rồi. Triệu Oánh thấy Dương Minh nói ngay trước mặtTôn Khiết thì rất xấu hổ.- Chuyện này Tiểu Khiết không biết, nên em giải thích cho nàng hiểu. Dương Minh nói.- Em cũng đoán được, không cần phải giải thích đâu. Tôn Khiết nhìn Dương Minh cười khoe răngkhểnh.- Hai người bọn em đều là học sinh vừa ngoan vừa thông minh, chỉ có anh là thằng ngốc nhiều lời thôi.- Vậy sao? Dương Minh gãi đầu, nhưng da mặt vốn dày hơn trâu nên cũng chẳng xem vào đâu.- Chị Oánh, chuyện của em và Tiểu Khiết thật ra phát sinh từ lâu, lúc thi cuối cấp chuẩn bị vào đại học.Tôn Khiết nghe vậy không nén được liếc hắn một cái nhưng cũng không có phản bác. Thật tình thìDương Minh nói không sai.- Tiểu Khiết, anh và chị Oánh lại quen biết từ trước đó. Dương Minh lại giải thích với Tôn Khiết.- Hì. Em biết mà, nàng là cô giáo tốt của anh, còn anh là chàng học trò ngoan của nàng. - Nhưng cũngkhông sao cả, bây giờ hai người là bạn học một trường, cũng chẳng có gì khác người cả.Triệu Oánh không nghĩ tới Tôn Khiết lại nói thẳng ra như vậy, mặt đỏ lên như táo chín. - Tiểu Khiết,không cho bạn nói lung tung.- Mình không nói lung tung nha, Dương Minh, em nói đúng không?- Ừm. Dương Minh gật đầu.- Được rồi chuyện là thế, hi vọng tôi sẽ không làm ảnh hưởng tình bạn tốt đẹp giữa hai người.Chương 1468- Ảnh hướng tới tình chị em sao? Tôn Khiết buồn cười chớp mắt đáng yêu nhìn Dương Minh.- Anh cũng đừng có tự tin thái quá vào năng lực của mình như vậy chứ? Ảnh có thể ảnh hưởng đượcsao? Triệu Oánh, có gì thì nói đi chứ?Triệu Oánh bị Tôn Khiết hỏi cho bí đường, lắc nhẹ đầu, thấp giọng. - …Không.- Ha ha, vậy là tốt rồi.Dương Minh cũng không để ý nữa, sờ gáy xong nở nụ cười. Trong lòng thầm phục Tôn Khiết quả nhiênkhông đơn giản, chỉ với một câu nói đã xua tan xấu hổ lẫn tức giận.Hắn âm thầm liếc mắt về Tôn Khiết động viên, khiến nàng mũi nở to, mặt vênh lên tràn ngập tự hào.- Dương Minh, vậy thì người bạc tình trong miệng Triệu Oánh chính là anh đó hả?Tôn Khiết đã chuyển mũi nhọn trở lại Dương Minh.Dương Minh nghe xong nhíu mày có chút xấu hổ, hắn không rõ nàng hỏi câu này là ủng hộ hay phản đốiTriệu Oánh đây chứ? - Kẻ bạc tình, anh không tệ đến vậy chứ?- Không tệ sao? Triệu Oánh nói anh đối với nàng tuy gần mà xa, mãi cũng không tỏ ý là sao? Tôn Khiếtgặng hỏi.- Tiểu Khiết, không phải do Dương Minh, là do mình sai. Triệu Oánh thấy Tôn Khiết chất vấn hắn thìngượng ngùng giải thích hộ.Không biết vì sao Triệu Oánh biết chuyện giữa Tôn Khiết và Dương Minh thì trong lòng chỉ hơi khóchịu rồi lại khôi phục như thường.So với lúc nhìn thấy Dương Minh và Vương Tiếu Yên ở bên nhau thì nhẹ nhõm hơn nhiều, bực dọc nhẹnhư làn khói. Chẳng lẽ vì đã trải nghiệm qua trường hợp Vương Tiếu Yên nên lực miễn dịch tăng lên?Có thể là vậy. Trong lòng Triệu Oánh lúc này rất loạn nhưng lại không có cái cảm giác mất mát nhưtrước.- Bạn đó, cứ tính cách này thì làm sao tiến bộ được chứ? Tôn Khiết có chút bất đắc dĩ nhìn Triệu Oánh.- Có cơ hội như vậy thì cả hai chị em ta cùng xử lý hắn, bạn giải vây cho hắn thì sau này bạn biết tínhsao bây giờ? Tôn Khiết ghé sang thì thầm vào tai Triệu Oánh.- Mình, mình. Triệu Oánh cứng họng ngày trời, sự tình hôm nay hoàn toàn nằm ngoài ý nghĩ của nàng!Lúc này Triệu Oánh cũng có cảm giác mắc tội với Tôn Khiết, chẳng còn tâm tình nói về chuyện tình cảmvới Dương Minh nữa.- Tiểu Khiết, cám ơn bạn nhưng mình đang rất khó nghĩ, cho mình thêm chút thời gian được không?- Bạn đó! Tôn Khiết tiếc nuối rèn sắt chẳng thành thép, Triệu Oánh khôn thể gây uy hiếp gì cho nàng.Cho dù là Trần Mộng Nghiên luận về cơ mưu cũng không phải đối thủ. Chẳng qua địa vị Mộng Nghiêntrong lòng Dương Minh quá cao mà thôi. Thành ra chuyện Triệu Oánh và Dương Minh, Tôn Khiết lại muốnủng hộ.Triệu Oánh cúi đầu không dám nhìn Tôn Khiết và Dương Minh. Nhất thời không khí trở nên nặng nề.Lúc này thì vang lên tiếng gõ cửa.- Mời vào.- Dương tiên sinh, có thể mang đồ ăn lên chưa ạ? Một nam bồi bàn lễ phép hỏi.- Ừ, được rồi. Dương Minh gật đầu.- Xin hỏi còn có yêu cầu gì không? Bồi bàn mang đồ ăn vào.- Không có. Cảm ơn anh. Dương Minh khoát tay.Bồi bàn mỉm cười bước lùi ra khỏi phòng, xém chút nữa đã ngã vào Phạm KimTriết đang lén lút đứngở phía sau!- Anh là ai? Bồi bàn khựng lại ở cửa phòng hỏi Phạm KimTriết, giọng nói không mấy thiện cảm.Phạm KimTriết nhân cơ hội có bồi bàn đi vào trong phòng thì nhanh chóng theo sau nhìn trộm. Thấytrong đó chỉ có ba người nên quyết định đi vào.Vậy nên đối với câu hỏi của gã bồi thì Phạm KimTriết cũng ra vẻ.- Phòng tôi chính là ở đây, anh đi sao vậy? Không nhìn đường à?Gã bồi bị Phạm KimTriết dọa cho sửng sốt, hình như đây là khách trong phòng. - Thật xin lỗi, vì cóquy định khi ra khỏi phòng thì lễ tân phải đi lùi nên không nhìn thấy tiên sinh ngài.- Bỏ đi! Phạm Kim Triết phất tay, xong lại đi vào phòng.Gã bồi cũng không để ý, nhanh chân rời khỏi chỗ này.- Có chuyện gì? Dương Minh còn tưởng là gã bồi khi nãy, trong giọng nói mang theo chút bực dọc.- Chào! Phạm Kim Triết đẩy cửa bước vào lễ phép gật đầu chào Dương Minh hỏi.- Anh là bạn trai của Tôn Khiết?- Anh là ai? Dương Minh nghi hoặc nhìn hắn, sao hắn lại biết điều đó?- Tôi là bạn học của Tôn Khiết, cũng là bạn tốt của Triệu Oánh! Lời nói của Phạm Kim Triết mang theoẩn ý, còn liếc mắt nhìn về Dương Minh ra dấu.Phạm Kim Triết nghĩ Dương Minh đã là bạn trai của Tôn Khiết thì có thể giúp hắn đuổi Triệu Oánh về.Xem như hai gã đàn ông cùng có lợi.- Bạn tốt sao? Dương Minh cau mày, theo ánh mắt của Phạm Kim Triết thì hình như hắn đang theo đuổiTriệu Oánh, lại còn có gan theo tới đây!- Đúng vậy! Phạm Kim Triết không để ý thấy tia bực dọc trong mắt Dương Minh, còn cười lấy lòng vớihắn.- Người anh em đã ôm được người đẹp, tôi thì còn phải cố nhiều lắm.- Khách khách.Tôn Khiết nhịn không được bật cười, Phạm Kim Triết nói ra những lời này với Dương Minh chẳng phảimuốn tìm chết sao?Nhìn Tôn Khiết mỉm cười lộ ra nét thành thục đáng yêu khiến Phạm Kim Triết mê tít cả mắt! Nhưng hắncố chế ngự dục vọng trong lòng, vờ như không thèm nhìn nàng.- À, đây là danh thiếp của tôi. Phạm Kim Triết đem danh thiếp đưa cho Dương Minh.- Sao? Dương Minh nhìn qua thì thấy trên đó viết Phạm Kim Triết chính là tổng giám đốc công ty mậudịch Kim Triết.- Thì ra là Kim tổng, kính nể đã lâu, nhưng tôi không có danh thiếp thật ngại quá. Tôi hiện đang thấtnghiệp.- Không sao cả, không sao.Phạm KimTriết liên tục xua tay, càng khẳng định Dương Minh chính là con nhà giàu mà thôi. Nhưng cảmột lúc sau mới lấy lại tinh thần vội sửa lại.- À, tôi không phải họ Kim mà là họ Phạm.- À, là tôi nhìn nhầm, nhìn thấy công ty mậu dịch KimTriết còn tưởng rằng anh họ Kim.Dương Minh quả thực nhìn nhầm.- Được rồi vậy thì Phạm tổng, cũng là mang chữ tổng, cũng vậy, kính nể đã lâu!- Không sao cả!Phạm KimTriết lại xua tay nhưng trong lòng có chút oán hận. Hắn có thiện ý thế mà tên này lại đắc tộivới hắn trắng trợn như vậy! Trước Kim tổng thì cũng kính nể đã lâu, bây giờ Phạm tổng vẫn nói câu ấy,đúng là nhục mạ người quá mà!Tuy vậy Phạm KimTriết vẫn kiên nhẫn. - Xin hỏi, anh xưng hô thế nào?- Tôi tên là Dương Minh.- Kính nể đã lâu. Ra là Minh tổng. Phạm KimTriết cũng dùng lại câu của Dương Minh.- Sao? Anh biết tên thường của tôi là Minh tổng sao? Dương Minh ra vẻ ngạc nhiên, vừa vỗ vai PhạmKimTriết vừa hô lớn.- Bạn cũ tôi cũng nói, tôi đáng được bọn hắn gọi là Minh tổng.- Sao, thật sự là vậy à? Phạm KimTriết thấy bộ dáng của thiệt tình Dương Minh thì tức hộc máu, xemra Dương Minh này quá cao hứng.- Đúng vậy, anh thật là giỏi mới đoán được điều này. À. Nhắc bạn bè làm tôi tự dưng nhớ quá.Dương Minh cười lại hạ tay xuống vai Phạm KimTriết.- Nhớ lại sao, tôi hiểu, nhất định là phải nhớ bạn cũ rồi.- Đúng vậy, năm nào tôi cũng đốt tiền vàng bạc cho bọn họ. Dương Minh thở dài.- Đốt giấy tiền vàng bạc? Là sao? Có ý gì? Phạm KimTriết giật mình nhảy dựng lên.- Không có gì, những người bạn từng gọi tôi là Minh tổng đều chết hết rồi.Dương Minh mang theo chútbi thương.- Cái gì? Đều. đã chết?Phạm Kim Triết như vịt gặm trái bắp, miệng cứ nhấp nháy.- Đúng vậy, tôi rất nhớ những người từng gọi mình là Minh tổng, không biết tại sao bọn họ lại chết hếta.Dương Minh nói xong còn ra vẻ đau buồn lau lau mắt, tựa như đang khóc.- hả.Phạm Kim Triết có chút khó xử, với bộ dáng bi thương của Dương Minh thì chuyện này không lẽ làthật?Phạm Kim Triết thật muốn vả vào mồm mình một cái, sao lại xui xẻo như vậy. Khi không lại gọi Minhtổng cái gì, như vậy không phải đang tự rủa chính hắn sao!Nếu những người kia đều chết sạch thì chẳng phải hắn sắp có nạn sao?Vừa nghĩ tới đây sống lưng Phạm Kim Triết chợt lạnh run khẽ một cái.- Thật là có lỗi quá, tôi đã gợi lại chuyện buồn của anh. Tôi không nên gọi anh là Minh tổng. Phạm KimTriết tự trách.- Cũng không sao, dù sao thì cũng chả có gì, Tuy anh gọi thế khiến tôi kích động nhớ tới chuyện xưanhưng tôi cũng thích lắm.- Thật sao, khụ khụ.Phạm Kim Triết có chút bất đắc dĩ.- Đúng vậy, nhưng tốt nhất là anh đừng gọi. Sau khi bạn tôi chết tôi có đi bốc quẻ, thầy phán rằng trênngười tôi có oán linh gọi là Minh tổng, ai gọi tôi như vậy là đắc tội tới nó nên bị nguyền rủa tới chết. Bộdáng Dương Minh trở nên nghiêm trang vô cùng.- Vì an toàn tính mạng của mình, anh đừng gọi tôi là Minh tổng.- Sao?Phạm Kim Triết hoàn toàn ngây người, không phải chứ? Sao hắn lại đen đủi như vậy? Tùy tiện gọi cáitên đã bị nguyền rủa.- À, không tốt rồi Phạm tổng, oán linh vừa nghe anh gọi. Tưởng anh muốn đắc tội với nó, xem ra nó sẽnguyền rủa anh.Dương Minh đột nhiên kêu lên.- Sao? Nó còn nói chuyện được sao? Phạm KimTriết ngạc nhiên nhìn Dương Minh, sắc mặt trở nênkhó coi, cáu gắt hét lên:- Anh đùa với tôi đó hả? Oán linh sao biết nói chứ?- Tôi cũng không biết, chỉ có cảm giác như oán linh cho tôi biết là nó muốn trừng phạt anh! DươngMinh cũng không cãi lại, mà cứ nghiêm trang nói.- Thật không đó? Phạm KimTriết nhíu nhíu mày.- Biết đâu anh giỡn tôi? Sao mà tin được chứ?Phạm KimTriết tuy hoảng hốt nhưng, là nghiên cứu sinh sắp có bằng thạc sĩ, sao lại có thể tin tưởngchuyện hoang đường như vậy?Lúc này trong lòng hắn thầm cười, Dương Minh vẽ rắn thêm chân thôi! Có lẽ do đối phương hận gọi haitiếng Minh tổng trong khi lại đang thất nghiệp nên cố tình trêu ghẹo hắn.- Tôi lừa anh làm gì chứ? Dương Minh vẫn ra dáng như một một nhà sư thuần khiết, không có vẻ gì làđang vờ vịt cả.- Vậy anh nói lại xem oán linh nói gì? Phạm KimTriết hừ lạnh rồi hỏi.- Oán linh nói với tôi rằng anh vừa rồi nghĩ sao mình lại đen đủi như vậy? Tùy tiện gọi một cái tên thìđã bị nguyền rủa. Dương Minh đáp.- Sao, không lý nào! Phạm KimTriết mặt tái lại, mắt mở trừng trừng khủng hoảng.-Sao lại như vậy? Làm sao anh biết tôi vừa nghĩ gì chứ?Dương Minh trong lòng thầm cười, có dị năng có thì phải xài chứ. Lúc đó Phạm KimTriết vô cùngkhẩn trương nên Dương Minh mới biết được không sót chữ.- Tôi nói với anh rồi, là oán linh nói với tôi. Dương Minh nhún vai ra bộ dáng vô can.Lúc này đố Phạm KimTriết dám không tin, cảm giác cả người như nhũn ra vội hỏi dồn.- Oán linh đó nói sao nữa? Nó muốn làm gì tôi?- Oán linh nói anh đắc tội nó, nó nguyền rủa anh. Dương Minh làm ra bộ dáng thương tiếc đồng cảm. -Thật có lỗi quá, hai ta vừa gặp nhau thì anh đã gặp phiền phức, ngại quá.- Nguyền rủa sao. Phạm KimTriết nhớ tới bạn bè của Dương Minh đều chết hết thì mắt trắng ra, suýtnữa đã xỉu luôn tại chỗ, may mà thần kinh khá vững cố gắng gắt hỏi Dương Minh.- Tại sao vừa nãy anh không nói sớm? Không báo trước một tiếng và cũng không cản tôi? Vì sao anh đểtôi gọi anh là Minh tổng? Tôi và anh có cừu oán gì sao? Sao lại hại tôi?Nói dứt lời thì Phạm KimTriết liền ra tay, bộ dáng như muốn liều mạng.- Anh nghĩ lại đi, tôi làm sao biết được anh lại gọi Minh tổng mà cản lại chứ! Dương Minh ra vẻ vô tộinói.- Điều này.Phạm KimTriết cứng họng, đầu óc cũng bình tĩnh lại. Chính xác là tự hắn làm ra, còn có thểoán trách ai chứ?-Chuyện này cũng thật là ngại, tôi cũng không có biện pháp. Dương Minh thở dài.- Vậy tôi nên làm gì bây giờ? Phạm KimTriết lo lắng.- Tôi không biết. Dương Minh lắc đầu.- Vậy thì bạn bè anh chết như thế nào?- Kiểu nào cũng có, bệnh hiểm nghèo, đi đường bị xe tông, say rượu không cẩn thận ngã cầu thang ngãchết, chơi gái nhiễm HIV.Dương Minh giơ ngón tay ra đếm.Chương 1469: Không Có Cảm Giác An Toàn"Hả??"Phạm Kim Triết nghe Dương Minh nói xong liền đần thối ra, hắn vốn nghĩ, chỉ cần hỏi rõ bạn củaDương Minh làm sao mà chết, đến lúc đó mình cẩn thận mà tránh thì có thể ngăn ngừa được chuyện đó.Nhưng nghe lời nói của Dương Minh thì hình như là nguyên nhân nào cũng có, chết vì bị xe đâm, bệnh màchết, đi bộ không cẩn thận vấp ngã chết, càng dã man hơn nữa là đi xe máy đâm vào lề đường bị ung thưmà chết…(thằng này bốc phét kinh quá)Đâm vào lề đường mà cũng bị bệnh ung thư? Cái này cũng không đúng với khoa học a? Nhưng nói đinói lại, cái kiểu âm hồn này vốn cũng không có trong khoa học, từ trước đến nay Phạm Kim Triết cũngkhông tin, nhưng hôm nay nghe thấy Dương Minh nói rất chính xác ý nghĩ trong đầu của mình ra, Phạm KimTriết không thể không tin trên thế giới này thật sự có sự tồn tại của quỷ thần.Vậy theo lời nói của Dương Minh thì mình có làm cái gì cũng vô dụng sao? Chỉ có thẻ ở trong nhàkhông ra ngoài sao? Không đúng, theo cách nói của Dương Minh thì ở trong nhà cũng có thể bị bệnh màchết. Vậy không phải là mình chết chắc rồi sao? Nghĩ đến đây, từng giọt mồ hôi to như hạt đậu từ trên tránPhạm Kim Triết rơi xuống, hắn sợ hãi đến toàn thân ướt sũng."Oan hồn lại vừa nói với tôi."Dương Minh dí dỏm nhìn Phạm Kim Triết một cái, sau đó rất nghiêm túc nói."A? Oan hồn lại nói cái gì vậy?"Phạm Kim Triết vội vàng hỏi, muốn xem xem sự việc có chuyển biến gì không"Oán linh vừa rồi lại nói, anh đừng nghĩ đến nghĩ đến những việc vô nghĩa nữa, anh có làm cái gì cũngvô dụng, trốn ở trong nhà không ra ngoài cũng không được, anh chết chắc rồi."Dương Minh nói."Á…"Phạm Kim Triết thảm thiết kêu lên, hai chân mềm nhũn, quì xuống đất, thân hình cũng không tự làm chửđược mà phủ phục xuống đất dập đầu liên tục xuống sàn nhà, trong mồm không ngừng lẩm bẩm:"Oan hồn a, cầu xin ngài, tha cho tôi đi, tôi vẫn chưa muốn chết a.Tôi mạo phạm đến ngài chỉ là vô ýthôi, ngài ngàn vạn lần đừng đến tìm tôi a.Tôi thực là vô tâm mà, ngài đại nhân đại lượng đừng tính toán gìvời tiểu nhân vật như tôi có được không vậy…"Phạm Kim Triết nước mắt nước mũi ròng ròng, cực kì thê thảm.đầu cũng đã bốc khói lên rồi.Nếu như nói, lúc trước đối với oan hồn còn nửa tin nửa ngờ, nhưng lúc Dương Minh lần thứ nói chínhxác ý nghĩ trong lòng cuả hắn ra, Phạm Kim Triết không còn nghi ngờ gì nữa. Bởi vì trên đời này làm gì cóchuyện trùng hợp đến như vậy? Có thể đoán được lần thứ nhất lại có thể đoán được lần thứ hai nữa chứ?Lại nói mình và Dương Minh không có thù oán gì, nếu nói hai bên có mâu thuẫn thì cũng chỉ là câu nói đùacửa miệng mà thôi, hắn cũng không tin Dương Minh là người nhỏ nhen diễn ra một vở kịch để hù dọamình.Vì vậy Phạm Kim Triết đã tin rồi, hắn thật sự tin rằng oan hồn đã chuyển lời cho Dương Minh, trênthế giới này có rất nhiều chuyện mà khoa học không thể giải thích nổi, vì vậy oan hồn này cũng có thể làtồn tại vậy.Phạm Kim Triết cũng không để ý gì đến cái phong độ gì nữa, trước mặt Triệu Oánh mất mặt thì mất mặtđi, không có gì quan trọng bằng tính mạng của mình, không còn mạng thì cho dù có được mỹ nữ cũng chẳngcó ích gì.Phạm Kim Triết lúc này quì cũng được nửa tiếng, đầu dập xuống đất cũng đã rớm máu mới cẩn thậnngẩng đầu lên:"Dương tiên sinh, oan hồn kia bây giờ nói gì? Có nói thấy tôi thật lòng nhận lỗi như vậy mà tha cho tôikhông?""Oan hồn không nói gì cả."Dương Minh xòe tay vẻ mặt đồng tình và không biết làm sao nói."A? Cái gì cũng không nói?"Phạm Kim Triết há hốc mồm.mình vừa rồi đã không ngừng nói 1 tràng cũng là muốn oan hồn đồng tìnhvà tha thứ cho mình, vậy mà oan hồn một câu cũng không nói là tại sao?"Đúng vậy."Dương Minh gật gật đầu."Vậy…Ngài có thể cầu xin oan hồn được không?"Phạm Kim Triết cẩn thận hỏi."Phạm tổng, anh xem trọng tôi quá rồi, oan hồn là đẳng cấp cao cao tại thượng như thế nào? Tôi làmsao mà nói chuyện được với nó? Nếu không phải là nó ở bên người tôi hoặc là chủ động nói chuyện với tôithì nó cũng chẳng làm gì. Mỗi lần đều là nó chủ động tìm tôi, tôi cũng không tìm được nó."Dương Minh thở dài nói."A.Như vậy à…"lần này Phạm Kim Triết ngây như phỗng, không ngờ mình hôm nay đen đủi như vậy, một câu nói sai liềnđem đến một cái họa to như vậy."Phạm tổng, tôi cũng rất đòng tình với anh, nhưng tôi cũng không có cách nào cả, thì cũng giống nhưnhững người bạn trước kia của tôi, sau khi họ đắc tội với oan hồn, tôi rất muốn giúp bọn họ.Nhưng cái loạicảm giác vô lực, tôi nghĩ anh cũng biết.Tôi biết rõ ràng họ phải chết, nhưng không thể làm gì được…"Dương Minh đau khổ nhắm mắt lại nói:"Anh có hiểu cái cảm giác này không?""Tôi…Tôi hiểu…"Phạm Kim Triết sầu thảm nói."Nếu anh đã biết, vậy thì tốt rồi. Anh yên tâm, nếu anh thật sự xảy ra chuyện thì hàng năm tôi sẽ đốt tiềngiấy cho anh."Dương Minh nghiêm sắc mặt nói."Tôi.Tôi biết, không cần nói nữa…"Phạm Kim Triết cũng không để ý đến việc tìm Triệu Oánh nữa, thần sắc hoảng hốt dứng dậy chạy nhanhra khỏi phòng.Dương Minh thay đổi dáng vẻ bi thương lúc trước thay vào đó là dáng vẻ cả người điềm tĩnh cực kì, điqua đóng cửa phòng lại, sau đó nhẹ nhàng quay lại ngồi lên ghế sô pha:"Kẻ làm phiền người khác cuối cùng cũng đi rồi, phá hỏng cả tâm tình của tôi.""Ha ha…"Tôn Khiết cuối cùng cũng không nhịn được mà cười to lên, lúc đầu còn bình thường, về sau cười đếnchảy cả nước mắt:"Em chưa thấy qua người nào ngu như thế, bị oan hồn dọa cho vãi hồn con chồn (), em thật không cólời gì nói nữa."Triệu Oánh vốn vẫn mang vẻ mặt ủ ê và rụt rè, lúc này cũng bị Tôn Khiết làm cho không nhịn được màcười to lên."Có buồn cười như vậy không?"Dương Minh nhìn hai mỹ nữ, có chút phiền muộn nói.Mình có chỗ nào lừa gạt hại người chứ? Để dọatên Phạm Kim Triết này mình đã hai lần phải dùng đến dị năng đấy chứ.Bất quá, e rằng trong chuyện này chỉ có mình Phạm Kim Triết là hiểu được, Tôn Khiết và Triệu Oánhkhông biết được vì sao Phạm Kim Triết lại sợ hãi như vậy, là bị Dương Minh nói chúng suy nghĩ tronglòng của hắn, các nàng còn cho rằng ten Phạm Kim Triết này gan nhỏ như chuột nên mới sợ hãi như vậy."Sao lại không buồn cười? Thật không nghĩ đến tên Phạm Kim Triết này gan lại bé như vậy"Tôn Khiết cười một lúc cuối cũng cũng dần trở lại bình thường cảm khái nói:"Triệu Oánh loại đàn ông như thế này thật không có cảm giác an toàn chút nào, lúc cậu mà gặp nguyhiểm thì hắn sẽ là người bỏ chạy đầu tiên, so với thỏ còn nhanh hơn! Vốn lúc trước mình cũng muốn cậusuy nghĩ một chút, nhưng bây giờ xem ra vẫn là bỏ đi tốt hơn."Tôn Khiết không nói còn đỡ, vừa nói đến liền làm Triệu Oánh nhớ lại chuyện ngày trước.Nghĩ đếnchuyện lúc trước mình và Dương Minh gặp cướp hắn đã không do dự gì mà nhảy ra đứng chắn trước mặtmình…Nói đến cảm giác an toàn, người đầu tiên mà Triệu Oánh nghĩ đến đó chính là Dương Minh. Cònnhư Phạm Kim Triết, Triệu Oánh cho dù là có nghĩ cũng chưa từng nghĩ qua.Nghĩ đến chuyện lúc trước, trên mặt Triệu Oánh liền tự nhiên hiện ra thần sắc như trở về quá khứ, TriệuOánh nhẹ nhàng thở ra một hơi, chuyện đã qua rồi, cuối cùng cũng chỉ là quá khứ."Mình hơi mệt, mình muốn về nhà nghỉ ngơi."Triệu Oánh nói."Hả? Vẫn chưa ăn cơm mà đã muốn đi rồi?"Tôn Khiết sững sờ, nhưng cũng liền hiểu ra là Triệu Oánh muốn trốn tránh cái gì đó, có lẽ nàng ta thấytình hình bây giờ có chút ngượng ngùng nên muốn về nhà yên tĩnh lại."Ừ, mình không ăn, các cậu ăn đi."lời nói của Triệu Oánh rất nhẹ nhàng nhưng lại không thể từ chối được."Được rồi, vậy em đưa chị về trước."Dương Minh cũng biết hôm nay không phải là lúc để nói chuyện, có Tôn Khiết ở đây Triệu Oánh khôngthể mở lòng được.Tuy rằng đã biết quan hệ giữa mình và Tôn Khiết nhưng Triệu Oánh không phải là TiếuTình, nàng và Tôn Khiết là bạn tốt, nhưng với quan hệ giữa Tiếu Tình và Tôn Khiết lại là hai tính chấtkhác nhau.Trước tiên để Triệu Oánh bình tĩnh lại cũng không phải là chuyện không tốt.Chờ sau khi nàng bình tĩnhlại, mình sẽ tìm nàng nói chuyện để hóa giải nút thắt ở trong lòng nàng."Không cần, chị tự về được rồi."Triệu Oánh xua tay nói:"Bây giờ vẫn còn sớm, ngoai cửa khách sạn có nhiều taxi, các người không phải lo lắng đâu."Thấy Triệu Oánh kiên quyết như vậy, Dương Minh cũng không có cách nào đành nói:"Vậy em đưa chị xuống dưới, cái này thì được chứ?""Ừ…"Lần này Triệu Oánh cũng không có cách nào từ chối chỉ đành gật gật đầu."Tiểu Khiết, em ở trong phòng chờ anh, anh tiễn chị Oánh."Dương Minh dứng dậy, khoác áo vào."Gọi em là tiểu Khiết, gọi Triệu Oánh là chị Oánh, Dương Minh, cái này hình như có chút không côngbằng a?"Tôn Khiết nghe thấy Dương Minh xưng hô lung tung như vậy, nhìn hắn một cái, ám thị:"Em và Triệu Oánh lớn ngang nhau à.""Ặc…Vậy sau này gọi chị là Tiểu Oánh."Dương Minh nhìn Triệu Oánh 1 cái hỏi."Đừng mà, Tiểu Oánh nghe không hay lắm."Triệu Oánh có chút không nhịn được trừng mắt lườm Tôn Khiết một cái ngầm trách nàng lắm mồm.Giữa mình và Dương Minh còn chưa đạt đến quan hệ như vậy, gọi mình là chị Oánh là không sai, mà TônKhiết là bạn gái của Dương Minh tuy rằng lớn hơn Dương Minh nhưng Dương Minh gọi là tiểu Khiết thìcũng không có vấn đề gì.Tình nhân với tình nhân thì xưng hô như thế nào cũng không sao mà.Dương Minh xấu hổ cười, đi với Triệu Oánh ra khỏi phòng.Chương 1470: Mệt Nhưng Mà Vui"Vậy em vẫn gọi chị là chị Oánh?"trong thang máy Dương Minh hỏi dò Triệu Oánh một câu."Ừ."Triệu Oánh trả lời."…"Dương Minh muốn chuyển đề tài khác, nhưng phát hiện tâm tình Triệu Oánh hôm nay không tốt, nghĩ đinghĩ lại vẫn là thôi đi. Dưới tình huống này, nếu mà cố tình nói những chuyện linh tinh ngược lại sẽ làmcho hai người thêm ngượng ngùng, không bằng chờ Triệu Oánh bình tĩnh lại nói cũng không muộn.Ra khỏi khách sạn, Dương Minh liền nhìn thấy Phạm Kim Triết đang đứng ở bãi đỗ xe mà không khỏibuồn cười.Ở bên cạnh Phạm Kim Triết là chiếc Honda Accord, phía trước là chiếc Toyota Camry, xe của PhạmKim Triết đâm vào đít(thông ass) chiếc Camry, hai chiếc xe đều rất thảm hại. Chắc rằng Phạm Kim Triếtlúc từ trong khách sạn đi ra tinh thần hoảng hốt nên không tập trung tinh thần lái xe liền đâm vào chiếcCamry kia. Triệu Oánh hiển nhiên là nhìn thấy Phạm Kim Triết ở bãi đỗ xe, bất quá nàng đối với chuyệncủa Phạm Kim Triết không có hứng thú gì nên cũng chỉ liếc qua một cái rồi đi không thèm để ý đến.Thấy Triệu Oánh không có hứng thú, Dương Minh cũng không dừng lại mà đi cùng Triệu Oánh đến chỗtaxi dừng chờ khách."Hả?"nhìn một chiếc taxi trong bãi mắt Dương Minh không nhịn được liền sáng lên, nhìn thấy chiếc xe này,Dương Minh liền cầm tay Triệu Oánh dắt nàng đi thẳng về phía nó."Sao còn đi nữa? Đi qua rồi mà."Triệu Oánh chỉ vào chiếc taxi đỗ đầu tiên hỏi Dương Minh."Gặp một người quen, chúng ta ngồi xe của anh ta. Như vậy em mới yên tâm."Dương Minh nói với Triệu Oánh."Ồ…"Triệu Oánh gật gật đầu.Tài xế chiếc xe đỗ chờ khách ở vị trí đầu tiên có chút buồn bực, hai người này không lên xe của mìnhmà lại đi về phía chiếc xe đằng sau mình, có ý gì đây?Đúng lúc người tài xế kia đang bực mình thì thấy Dương Minh chào hỏi người tài xế phía sau, thì ra làhọ quen biết nhau, vậy mình cũng chẳng làm gì được rồi."Anh Côn."Dương Minh đi đến mở cửa xe gọi vào trong xe."Dương Minh? Sao cậu lại ở đây?"Tôn Côn cũng có chút ngạc nhiên ngẩng đầu lên hỏi. Thầm nghĩ thế giới này thật nhỏ, trong một ngày cóthể gặp Dương Minh đến hai lần."Ha ha, em ăn cơm ở đây."Dương Minh chỉ vào khách sạn quốc tế Tùng Giang nói:"Anh Côn phiền anh một việc, giúp em đưa bạn em về nhà nhé.""Không vấn đề gì."Tôn Côn đáp ứng không cần suy nghĩ:"Bạn của cậu…Hả?"Lúc Tôn Côn nhìn đến Triệu Oánh liền không khỏi sững sờ. Lần đầu tiên Tôn Côn gặp Dương Minh thìngười bên cạnh Dương Minh chính là cô gái này, lúc đó Dương Minh còn thi triển một màn anh hùng cứumỹ nhân mà. Lúc đó tôn côn còn nghĩ cô gái này là bạn gái của Dương Minh, bất quá sau này lại khôngthấy Dương Minh dắt cô ta đi cùng nên tôn côn cũng không có gặp lại cô ta. Vì vậy sau này, tôn côn cũngquên chuyện này rồi, nhất là sau khi gặp Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận, tôn côn liền cho rằng mình đãhiểu lầm, Triệu Oánh không phải là bạn gái của Dương Minh.Nhưng mà hôm nay lại nhìn thấy Triệu Oánh, tôn côn không khỏi sững sờ, lại nhìn thấy Dương Minhcầm tay Triệu Oánh, trong lòng lại càng hồ nghi, chẳng lẽ đây cũng là bạn gái của Dương Minh, ngườihuynh đệ này của mình cũng thật là lợi hại a."Chị Oánh, tài xế tôn côn, anh Côn, chị còn nhớ không?"Dương Minh chỉ vào tôn côn hỏi Triệu Oánh."A.Anh là tài xế taxi lúc trước."Triệu Oánh lúc trước nhìn người tài xế này cũng có chút quen quen, nghe Dương Minh hỏi xong, trongđầu liền hiện lên cảnh tượng lúc trước.Nàng nhớ ra rồi, Tôn Côn chính là người tài xế lúc trước cho rằngmình và Dương Minh là một đôi tình nhân, nhớ đến đây mặt Triệu Oánh tự nhiên đỏ lên cũng gọi một tiếng:"Anh Côn.""Ha ha. Không ngờ hôm nay lại có thể gặp được 1 người quen.Lên xe đi."Tôn Côn cười nói.Dương Minh mở cửa xe taxi để Triệu Oánh lên xe, lúc này mới phát hiện ra mình vẫn còn cầm tayTriệu Oánh, không khỏi cảm thấy xấu hổ liền nhẹ nhàng buông ra.Lúc trước Dương Minh kéo tay TriệuOánh cũng chỉ là hành động theo bản năng.Vì để nàng có thể đi theo phía sau mình nên mới không ý thức gìmà cứ kéo tay nàng lôi đi. Mà Triệu Oánh lúc đó cũng không nghĩ gì nhiều mà rất tự nhiên để Dương Minhcầm tay lôi đi, c ũng không nghĩ có cái gì không ổn cả. Đến lúc này mới cảm thấy xấu hổ."Anh Côn, anh giúp em đưa chị Oánh về nhé. Em còn phải quay lại khách sạn."Dương Minh nói với Tôn Côn."Cậu không cùng đi ư? Cũng không sao."Tôn Côn tuy rằng có chút kì quái nhưng cũng gật đầu đáp ứng:"Đến chỗ nào đây?""Tiểu khu Hoan Thương."Dương Minh nói:"Chị Oánh, có anh Côn đưa về.em yên tâm rồi.""Ừ, em quay về đi."Triệu Oánh gật gật đầu với Dương Minh.Tuy rằng trong lòng có chút phiền muộn, nhưng có Tôn Côn ởđây nàng cũng không tiện biểu hiện ra.Nhìn xe của Tôn Côn đưa Triệu Oánh rời đi, Dương Minh thở ra một hơi, quay người đi về phía cửakhách sạn. Có tôn côn đưa Triệu Oánh về, Dương Minh cũng yên tâm sẽ không xảy ra chuyện gì.Ngẩng đầu lên nhìn một cái về phía Phạm Kim Triết, phát hiện ra hắn đang lo lắng đứng chờ ở một bên,có lẽ là đang chờ cảnh sát giao thông đến hoặc là chờ công ty bảo hiểm đến giải quyết.Về đến phòng, vì chuyện lúc trước của Triệu Oánh nên tâm trạng của Dương Minh và Tôn Khiết đềukhông được tốt lắm. Nhanh chóng ăn xong, Dương Minh đưa Tôn Khiết lên phòng biệt thự của mình ở trêntầng thượng.Vừa đóng cửa phòng Tôn Khiết liền nhào vào lòng Dương Minh, hai người như đã hẹn trước liền quấnlấy nhau, phảng phất như là giải tỏa những kìm nén lúc trước…Nghe thấy tiếng nước róc rách trong phòng tắm, Dương Minh trong lòng cười khổ, trong mấy người congái của mình nếu nói về phương diện nhiệt tình khi làm chuyện đấy thì chỉ có Tôn Khiết và Lam Lăng. Nếukhông phải mình đã trải qua huấn luyện sát thủ đặc biệt, có khả năng hơn người mà đổi lại là người bìnhthường thì đã không chịu nổi nhiệt rồi. Nhìn đồng hồ treo trong phòng, đã hơn một giờ đêm rồi, mình vàTôn Khiết đã quần nhau cũng hơn năm sáu tiếng rồi…Câm lấy hộp quà mà lúc trước Tô Nhã trước khi đi đã tặng mình ở trên tủ, Dương Minh do dự một lúcvẫn không mở, cuối cùng lại đặt về chỗ cũ.Hộp quà này là Tô Nhã lấy thân phận là đại minh tinh Thư Nhãtặng cho mình, trong đó có lẽ là một món đồ ám chỉ thân phận ám chỉ thân phận của Thư Nhã, nhưng thânphận hiện giờ của Tô Nhã Dương Minh đã biết rồi. Cái quà tặng này liền trở nên không quan trọng nữa rồi,để mình khỏi thất vọng Dương Minh quyết định tốt nhất vẫn là không mở cứ giữ nguyên như vậy, coi như làmột đoạn hồi ức lãng mạn lúc ban đầu giữa mình và đại minh tinh Thư Nhã.Có những thời điểm, có những chuyện quá rõ ràng ngược lại lại không đẹp."Dương Minh, anh lề mề làm cái gì thế, còn không nhanh đến kì lưng giúp em hả?"(ô mai gọt)Trong phòng tắm truyền đến tiếng trách mắng của Tôn Khiết:"Hay là tối nay không muốn ngủ trên giường với em?"Dương Minh nghe Tôn Khiết nói liền dở khóc dở cười, cũng may là mình nếu đổi là người khác trảiqua mấy tiếng vận động cao đọ còn có thể chịu được sao?Dương Minh có cảm giác Tôn Khiết đã kìm nén dục vọng rất lâu rồi, đêm nay đều đem tất cả mà giảiphòng ra hết."Đến đây…"Bất quá Dương Minh cũng xoay người đứng lên đi về phía phòng tắm.Do mình đã chọn con đường này,vậy thì sau này sẽ khiến cho mình mệt mỏi nhưng lại vui sướng."Tiện tay lấy hộ em chai dầu tắm ở trong túi."Tôn Khiết lại nói thêm một câu."Ừ…"Dương Minh cười khổ. Người con gái mạnh mẽ như Tôn Khiết, ở trong nhà cũng là một người phụ nữbình thường.(5, 6 tiếng mà bình thường)Chương 1471: Công Ty Xảy Ra ChuyệnHôm nay Tùng Giang xảy ra 1 chuyện lớn, 1 chiếc xe chở tiền mặt của Công ty Áp vận Danh Giang vôduyên vô cớ bị mất tích.Nếu như chỉ là 1 chiếc xe chở tiền bình thường thì cũng không dẫn đến việc náo động gì, nhưng chiếcxe mất tích lần này lại vận chuyển hơn 100 triệu tiền mặt.Theo qui định giữa ngân hàng và công ty vậnchuyển thì mỗi lần mỗi xe không được vận chuyển quá 10 triệu tiền mặt, nhưng lần này chiếc xe này lại vậnchuyển đến hơn 100 triệu.Nếu như chiếc xe áp vận lần này không xảy ra vấn đề gì mà bình yên giao tiềnđến nơi thì cũng không dẫn đến phong ba gì, cũng chẳng có ai đi để ý làm gì.Nhưng chiếc xe này lại bị mấttích rồi.Cứ như thế này thì đã hấp dẫn ánh mắt của mọi người đến sự kiện này rồi.Các chủ đề trên mạng cũng bắt đầu xôn xao lên rồi, lúc đầu còn có người hoài nghi Công ty Áp vậnDanh Giang bị cướp, sau đó lại có người phỏng đoán là trong nội bộ của Công ty Áp vận Danh Giang cónội gián, 1 thời gian sau những giả thuyết đó đều bị đạp đổ.Rất nhiều đầu đề như:"Công ty Áp vận Danh Giang tồn tại vấn đề nghiêm trọng trong quản lý.", "Người áp giải của Công ty Áp vận Danh Giang tự trộm tiền của công ty.", "Đội phó đội vận chuyển của Công ty Áp vận Danh Giang lấy cắp hơn 100 triệu."vân.vân lần lượt xuất hiện.Rất nhiều độc giả trên mạng bắt đầu chất vấn.Tại sao chiếc xe này lại cở nhiều tiền như thế? Có phải làcó âm mưu từ trước không? Như vậy có thể phản ánh trực tiếp ra được sự quản lý của Công ty Áp vậnDanh Giang rất là hỗn loạn, trong nội bộ có vấn đề.Mà 1 đội phó đội áp vận lại có thể tự mình lấy trộmnhư vậy thì ít nhiều cũng nhìn ra cách dùng người của Công ty Áp vận Danh Giang là không ổn.tóm lại vàolúc này danh tiếng của Công ty Áp vận Danh Giang đã bị rơi 1 cách thảm hại.Các chất vấn của xã hội trên mạng càng lúc càng nhiều.Biết rằng 1 công ty bảo an mới thành lập chưađược 1 năm mà đã bước chân vào nghiệp vụ áp vận của ngân hàng, liệu có phải là quá vội vàng? Hay là ởtrong này còn có tồn tại 1 thế lực đen nào?Kinh Tiểu Lộ đang ở trong căng tin của trường học nhận được điện thoại của Liễu Họa My, biết rằng 1xe vận chuyển hơn 100 triệu tiền mặt của công ty vô duyên vô cớ bị mất tích suýt nữa ngất xỉu tại chỗ.100triệu à, đấy là bao nhiêu tiền? Kinh Tiểu Lộ nghĩ, nhiều tiền như vậy nếu thật sự mà không còn thì mình làmmấy đời cũng không đủ để đền được.Trên đường lái xe đến công ty cũng may là không xảy ra tai nạn, Kinh Tiểu Lộ phóng 1 mạch đến côngty, xông thẳng vào phòng của Liễu Họa My. Không khí trong công ty rất là nặng nề, xem ra tất cả mọi ngườitrong công ty đều đã nhận được tin xấu này rồi.Mọi nhân viên trong công ty đều cho rằng, nếu 100 triệu nàythất sự không tìm lại được thì Công ty Áp vận Danh Giang mới thành lập này tất nhiên sẽ bị món nợ 100triệu này kéo đổ."Chị Họa My."Kinh Tiểu Lộ quên cả gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa phòng ra xông vào trong:"Chị Họa My đã liên lạc được vời Lưu Tiểu Lôi chưa?""Tiểu Lộ, em đến rồi."Liễu Họa My cố gắng nở nụ cười, lắc lắc đầu:"Chưa có.Tất cả các phương thức liên lạc đều đã thử rồi, người này như là đã biến mất trên đời vậy.""Báo cảnh sát chưa?"Kinh Tiểu Lộ nghe Liễu Họa My nói xong trong lòng hoẳng sợ, như thế này mà thấy thì quá nửa là LưuTiểu Lôi lấy tiền bỏ trốn rồi."Đã báo rồi, bây giờ vẫn chưa có tin tức gì."Liễu Họa My thở dài.Không ngờ mình đứng ra chủ trì Công ty Áp vận Danh Giang liền xảy ra việc lớnnhư thế này.Tuy rằng trong hợp đồng thì Công ty Bảo an Danh Dương Tùng Giang có tác dụng kinh doanh chủ đạo,mình chỉ là bổ trợ, nhưng bất kể thế nào thi việc này cũng mang đến sự đả kích chí máng mạng cho mình.Một công ty nhỏ dưới sự lãnh đạo của mình xảy ra 1 việc lớn như vậy, nếu đổi lại là 1 tập đoàn lớn thìhậu quả không cần nghĩ cũng biết được.Như thế này thì việc cạnh tranh trong tập đoàn của mình sẽ bị giảmmất mấy phần, đến lúc đó người anh họ Liễu Triết Nam của mình chắc chắn sẽ không dễ dàng mà bỏ qua.Lúc này Liễu Triết Nam rất là đắc ý ngồi trong văn phòng của mình, cầm cốc trà trong tay mà nhơnnhơn tự đắc nói với Liễu Cơ Phi đang đứng ở bên cạnh:"Bên phía Lưu Tiểu Lôi đã sắp xếp ổn thỏa chưa?""Đã xong rồi, từ thành phố Biên Hải vượt biên sang Nga."Liễu Cơ Phi nói:"Tôi có 1 người bạn là xã hội đen bên Nga, hắn sẽ ở bên đó tiếp ứng…""Ừ, đừng để xảy ra chuyện gì."Liễu Triết Nam gật gật đầu nói:"Cơ Phi à, cậu là tâm phúc của tôi, cậu nên biết cơ hội này tôi đã chờ đợi từ lâu rồi, nghìn vạn lầnđừng để xảy ra vấn đề gì.""Yên tâm đi, Anh Nam, nếu anh xảy ra vấn đề gì thì em cũng chạy không thoát mà."Liễu Cơ Phi nói:"Vì vậy bất kể thế nào em cũng phải an bài cho thật ổn thỏa…Nhưng có 1 câu em không biết có nên nóihay không…""Cơ Phi, tôi đã nói rồi, cậu là tâm phúc của tôi, có gì mà phải úp úp mở mở thế."Liễu Triết Nam nhíu nhíu mày có chút kì quái nói."Anh Nam, vậy thì em nói ra anh cũng đừng tức giận nhé…"Liễu Cơ Phi do dự 1 lúc rồi nói:"Thật ra, trên đời này không có bức tường nào là chặn được gió cả, muốn diệt trừ hậu hoạn chỉ có 1cách…""1 cách? Có ý gì?"Liễu Triết Nam hơi sững sờ nhưng cũng lập tức hiểu ra, vẻ mặt hơi đổi:"Cơ Phi, chẳng lẽ ý của cậu là…""Không sai."Liễu Cơ Phi thấy Liễu Triết Nam cũng nghĩ ra 1 chút rồi nên gật đầu:"Chỉ có người chết mới không biết nói chuyện.Chuyện này chỉ có em và anh biết, mà em và anh cùngngồi trên 1 con thuyền sẽ không có ai tự mình đi tìm chết cả, nhưng Lưu Tiểu Lôi thì không giống, conngười này em tin, bất quá…""Nhưng mà, cái này là giết người, là phạm pháp…"con người Liễu Triết Nam tuy rằng rất âm hiểm nhưng chư từng luyện qua tâm địa ác độc như vậy nênnghe thây giết người liền có chút sợ hãi…"Anh Nam, muốn thành việc lớn thì không nên để ý đến tiểu tiết."Liễu Cơ Phi nói:"Có câu nói, vô độc bất trượng phu, anh Nam để thành việc lớn anh không thể lưu quả bom hẹn giờ nàylại được.""Nhưng mà…Việc giết người này…Tôi chưa từng làm qua…"Liễu Triết Nam có chút do dự nói."Kế hoạch cướp xe trở tiền đã là tội chết.Anh Nam anh nên nghĩ kĩ a."Liễu Cơ Phi lo lắng nói."Nhưng mà…2 việc này tính chất không giống nhau."Liễu Triết Nam vẫn do dự nói."Anh Nam, anh nghĩ xem, đến lúc nào đó Lưu Tiểu Lôi không chịu nổi mà về nước, vạn nhất lộ ra dấuvết thì nửa cuộc đời còn lại của anh và em sẽ trải qua trong nhà tù đó."Liễu Cơ Phi nói:"Hơn nữa việc này cũng không cần anh phải bận tâm, chỉ cần anh gật đầu, em sẽ giải quyết liền.Giếtngười ở ngoài biển thì làm gì có ai phát hiện ra.""Cái này…Đươc rồi…"Liễu Triết Nam do dự 1 lúc cuối cùng cũng gật gật đầu.Liễu Cơ Phi nói đúng, vô độc bất trượngphu.Truyện này nhỡ mà để lộ ra ngoài thì sẽ là 1 đả kích trí mạng đối với mình."Anh Nam, em sẽ lập tức sắp xếp."trong mắt Liễu Cơ Phi hiện lên 1 tia độc ác."Anh Phác, ông chủ có chỉ thị mới.Lúc nữa trong lúc vượt biên chúng tôi sẽ làm chút việc trên thuyền,người của anh sẽ không quản chuyện không đâu chứ?"1 đại hán trọc đầu vừa nói vừa đưa xấp tiền cho người đàn ông được gọi là" Anh Phác". Anh Phác ước lượng 1 chút số tiền ở trong tay, nhìn gã đại hán trọc đầu 1 cái rồi từ từ gật gật đầu:"Tôi sẽ dặn dò thủ hạ của tôi.""Đã biết anh Phác là người thấu tình đạt lý rồi."Gã trọc đầu thây anh Phác nhận tiền liền thở nhẹ ra 1 hơi, trên mặt nở ra 1 nụ cười hài lòng.Gã đầu trọc này là Lý Niêm là con chó theo đuôi của Liễu Cơ Phi.Hắn là 1 con người độc ác, lúc trướccũng là tên vong mạng, đến lúc gặp được Liễu Cơ Phi cho rằng đây là cơ hội của mình, hắn hiểu rõ cho dùmình ở trong xã hội có độc ác nữa mà không có bối cảnh đằng sau thì cũng chỉ là con tép mà thôi tất cả chỉlà phù vân.Chỉ có dựa vào 1 nơi có thế lực thì sau này mới có thể ăn sung mặc sướng, sải cánh bay xa.Vìvậy, Lí Niêm quyết định đi theo Liễu Cơ Phi.Tuy rằng trong lòng không coi trọng Liễu Cơ Phi nhưng thôngqua hắn thì có thể tiếp xúc được với người lãnh đạo cao tầng nhất rồi.Nhân vật lợi hại hơn nữa thì hắnkhông tiếp xúc được, lúc Liễu Cơ Phi cấu kết thành công với Liễu Triết Nam trở thành tâm phúc của LiễuTriết Nam, Lí Niêm mới phát hiện, mình đúng là có mắt không đi theo nhầm người.Một khi Liễu Triết Nam thành công thì Liễu Cơ Phi sẽ trở thành công thần, lúc đó thân phận của mình sẽnước lên thuyền lên.Tuy lí Niêm biết đi theo Liễu Triết Nam sẽ có nhiều chỗ tốt hơn là đi theo Liễu Cơ Phinhưng Lí Niêm là kẻ thông minh chứ không phải kẻ ngu.Hắn không cho rằng sau khi mình bỏ Liễu Cơ Phiđi theo Liễu Triết Nam thì Liễu Triết Nam sẽ trọng dụng hắn giống như Liễu Cơ Phi mà trong lòng LiễuTriết Nam sẽ không có lòng tin ở mình nữa.Nếu Liễu Cơ Phi lại để mối hận trong lòng ở trước mặt LiễuTriết Nam nói xấu mình thì Liễu Triết Nam sẽ tin tưởng ai, không cần nghĩ cũng biết.Vì vậy Lí Niêm cũngkhông có ý gì khác có thể theo Liễu Cơ Phi mà tiếp tục lăn lộn thì đã là tốt rồi.Lần này tự mình đưa Lưu Tiểu Lôi vượt biên sang Nga chính là thời điểm hắn muốn biểu hiện sự trungthành của mình với Liễu Cơ Phi và Liễu Triết Nam.Mà cái kiến nghị giết Lưu Tiểu Lôi cũng là hắn đưa ravới Liễu Cơ Phi nếu không thì với tính cách của Liễu Cơ Phi thì sẽ không dám làm việc độc ác như vậy.Chương 1472: Âm Mưu Đối Phó Với Danh GiangLưu Tiểu Lôi ơi Lưu Tiểu Lôi, ngươi chỉ là 1 quân cờ thôi, từ lúc người bước chân vào văn phòng củaLiễu Triết Nam thì kết quả này đã được định sẵn cho ngươi rồi.Lí Niệm nhìn nét mặt mơ ước của Lưu Tiểu Lôi mà trong lòng cười lạnh."Anh lí, tôi đã sắp xếp xong rồi, lúc nào thì lên tàu vậy?"Lưu Tiểu Lôi nhìn đông hồ trên tay, rất khẩn trương, mình đã gây ra cái án lớn như vậy, nếu mà để bịbắt thì chắc chắn là tội chết."Thì đợi tàu của anh Phác, đừng lo, khẳng định hôm nay có thể đi."Lí Niêm thản nhiên nói."Vậy…Tiền lúc trước Anh Liễu đáp ứng với tôi, có vấn đề gì không?"Lưu Tiểu Lôi không yên tâm hỏi."Yên tâm đi, 1 đồng cũng không thiếu, sẽ thông qua chuyển khoản điện tử, chia theo đợt mà chuyển vàotài khoản ở bên Nga của anh."Lí Niệm nói:"Anh Liễu còn muốn anh giúp anh ta giữ bí mật, sẽ không qua cầu rút ván đâu.""Vậy thì tốt rồi, tôi chỉ tiện mồm hỏi thôi…"Lưu Tiểu Lôi nghe Lí Niệm nói xong trong lòng cũng thở nhẹ 1 hơi, Lí Niệm nói cũng có lý, bên phíaLiễu Triết Nam và Liễu Cơ Phi còn muốn mình giữ bí mật cho nên không sợ họ sẽ qua cầu rút ván.Nếu nhưhọ không giữ lời thì mình đằng nào cũng phạm vào tội chết thì sẽ cùng bọn họ đồng qui ư tận thôi."Tàu đến rồi, chúng ta đi."Lí Niêm xem tin nhắn trong điện thoại xong, ngẩng đầu lên, đi về phía bên tàu.Lưu Tiểu Lôi vội chạy theo đằng sau, từ nay về sau mình phải tha hương phiêu bạt rồi, nhưng nghĩ laihnhưng gì mình đã làm hắn cũng không hối hận.Có thể để cho em trai 1 món tiền, có thể có tiền chữa bệnhcho cha thì mình có phải chịu khổ sở có đáng kể gì.Hơn nữa, lúc này mình cũng không phải quá thê thảm gì,ít nhất trong tay còn có 1 món tiền lớn, sau khi sang đến nước Nga, dưới sự bảo hộ của bang hội ngườiHoa cũng có thể có được cuộc sống tốt.Nghĩ tới đây, sự buồn bực trong lòng cũng đã vơi bớt đi vàiphần.Bất quá, hắn đâu có biết từ lúc hăn bước lên thuyền thì 2 chân của hắn sẽ không có cơ hội để bướclên mặt đất nữa."Mọi việc thuận lợi."Liễu Cơ Phi nhận được tin nhắn của Lí Nien, trong lòng nhẹ nhõm nói với Liễu Triết Nam ở bên cạnh:"Anh Nam, Lí Niêm đã giải quyết xong Lưu Tiểu Lôi.""Rất tốt."Liễu Triết Nam cũng thở nhẹ ra 1 hơi:"Không có người nào khác biết chứ?""Lúc đó ở hiện trường chỉ có 1 thủ hạ của người phụ trách vượt biên của thành phố Hai Biên thôi."Liễu Cơ Phi nói:"Người bên đấy cũng không đi quản chuyện không đâu đâu.""Vậy thì tốt."Liễu Triết Nam gật gật đầu cầm điện thoại lên chuẩn bị gọi cho người em họ của mình Liễu Họa My.Mọi hậu hoạn đã được diệt trừ, cũng đến lúc mình ra tay rồi, Liễu Triết Nam cầm điện thoại lên gọiđến máy di động của Liễu Họa My.Nhìn thấy dãy số hiển thì trên di động, Liễu Họa My nhíu nhíu mày nàng không muốn nghe cuộc điệnthoại này, vào lúc này Liễu Triết Nam gọi điện đến Liễu Họa My dùng đầu ngón chân cũng đoán được LiễuTriết Nam muốn làm gì.Bất quá, cuối cùng nàng cũng mở máy ra nghe, nàng không phải là người sợchuyện, khi xảy ra chuyện người chỉ biết trốn tránh trách nhiệm thì sẽ không làm được việc lớn."A lô, đại ca."Liễu Họa My nghe điện thoại"Họa Mi à, nghe nói bên em xảy ra chuyện, làm ăn kiểu gì thế, gia gia cũng đã qua đây hỏi chuyện rồiđấy."Câu đầu tiên của Liễu Triết Nam đã đưa ngay lão gia tử ra."Đại ca, tin tức của anh cũng thật là linh thông nhỉ?"Liễu Họa My lạnh lùng trả lời lại 1 câu, sớm đã biết Liễu Triết Nam không có lòng tốt chỉ có khôngngờ mới như vậy mà hắn đã không chịu nổi, vừa gọi điện đến đã nói ra luôn."Ha"Liễu Triết Nam cười 1 tiếng:"Trên mạng đã có đầy rãy tin tức rồi, Anh cũng không được tính là tin tức linh thông đâu."Mọi tin tức bất lợi đối với Công ty Áp vận Danh Giang ở trên mạng cơ bản đều là do Liễu Cơ Phi làmra, hắn làm sao lại có thể không biết chứ?"Thật sao?"Liễu Họa My thản nhiên hỏi ngược lại 1 câu."Họa Mi à, không phải đại ca nói em.Lúc trước, lúc Lưu Tiểu Lôi đến công ty làm ầm ĩ anh đã sớmnhắc nhở em rồi, con người này trong tâm có vấn đề để em chú ý hắn 1 chút, em xem xem, lúc đó em khôngđể ý, bây giờ thì tốt rồi, cuối cùng cũng đã xảy ra chuyện rồi."Liễu Triết Nam than vãn nói:"Họa Mi a, tuổi của em vẫn còn trẻ quá."HIện tại Liễu Triết Nam rất là đắc ý, tài dự đoán trước của mình bây giờ đã trở thành 1 con bài cho sựkế vị của mình.Mà Liễu Họa My sau sự nhắc nhở của mình vân để việc xảy ra như vậy.không cần nghĩ cũngbiết, cho dù Liễu lão gia tử có yêu quí Liễu Họa My thế nào đi nữa cũng không thể nghĩ đến việc giaotrọng trách gi cho cô ta.Hơn nữa vận mệnh của tập đoàn không thể mang ra mà đùa được, cho dù Liễu HọaMy có thể chịu đựng được, nhưng là 1 người quản lí của công ty, không có năng lực là không được.Ngườicó năng lực có thể sáng nghiệp, nhưng có những lúc người thủ nghiệp còn quan trọng hơn người sángnghiệp.Nếu muốn thủ nghiệp, bây giờ xem ra Liễu Họa My không phải là sự lựa chọn tốt nhất."Đại ca, lúc này anh gọi điện đến không phải để nói chuyện này chứ? Nếu là như vậy, thật xin lỗi, bênnày em rất bận, không có thời gian nói chuyện phiếm với anh."Ngữ khí của Liễu Họa My lúc này liền trở nên cứng rắn."Cái này cũng không phải.Họa Mi à, nghe anh khuyên 1 câu, lúc này kinh nghiệm của em vẫn còn quáít.Lấn sau trên cuộc họp hội đồng quản trị, anh sẽ kiến nghị với gia gia để cho em quay về trường tiếp tụchọc tập, đợi sau khi em tốt nghiệp thì se quay lài tiếp quản công việc của công ty."Liễu Triết Nam cũng không phí lời với Liễu Họa My nữa, nếu Liễu Họa My đã rượu mời không uốnguống rượu phạt thì Liễu Triết Nam cũng bỏ mặt nạ của mình xuống, tóm lại sớm muộn gì cũng có ngày này."Chị Họa Mi, là ai gọi điện tới mà làm chị tức giận như vậy?"Kinh Tiểu Lộ thấy Liễu Họa My tức giận như vậy liền quan tâm hỏi."Không có gì, là đại ca của chị."Liễu Họa My lắc lắc đầu:"Anh ta mượn chuyện này để gây khó khăn cho chị trong cuộc họp hội đồng quản trị, xem ra anh takhông nhịn nổi nữa rồi,""Là vậy a…"Kinh Tiểu Lộ cũng biết đây là chuyện gia đình của Liễu Họa My, mình cũng tham gia vào được."Vừa rồi đại ca của chị lại nhắ đến chuyện của Lưu Tiểu Lôi, anh ta nói đã sớm nhắc nhở chị phải để ýđến Lưu Tiểu Lôi bây giờ xảy ra chuyện thì có thể chứng minh lời dự báo trước của anh ta, lần này, ài…"Liễu Họa My có cảm giác thể xác và tinh thần vô cùng mệt mỏi.Mình bị đưa đến Tùng Giang, Liễu Triết Nam cũng không buông lỏng cảnh giác đối với mình, không bỏqua bất kì cơ hội nào có thể đả kich mình."Lưu Tiểu Lôi…"Kinh Tiểu Lộ nhíu nhíu mày:"Chị Họa Mi, chị nói như vậy, bỗng nhiên em có 1 cảm giác rất kì lạ.""Cảm giác gi?"Liễu Họa My hỏi."Chị Họa Mi, chị nói xem giữa Liễu Triết Nam và Lưu Tiểu Lôi có phải có bí mật gì không thể nói congười khác biết không?"Kinh Tiểu Lộ trầm mặc 1 lúc nói:"Em cứ cho rằng trong chuyện này có gì mờ ám, có 1 loại cảm giác không nói ra được rất là kì lạ.""Ồ."Liễu Họa My hơi sửng sốt:"Tiểu Lộ, ý của em là, chuyện của Lưu Tiểu Lôi là có sự tham dự của đại ca chị trong đó?""Liễu Triết Nam có tham gia vào chuyện này hay không em không biết, cũng không dám khẳngđịnh.Nhưng em có cảm giác là Liễu Triết Nam đã biết trước chuyện Lưu Tiểu Lôi muốn lấy số tiền lầnnày."Kinh Tiểu Lộ nói:"Vì em nghĩ đến lúc trước anh ta gọi điện cho chị để chị để ý Lưu Tiểu Lôi, nhưng theo tính cách củaanh ta mà chúng ta được biết thì anh ta sẽ không tốt bụng như vậy.Vì vậy, em cho rằng chuyện này có chúttà môn.""Tiểu Lộ, bị em nói như vậy, chị cũng có cảm giác giông như vậy, chẳng lẽ, đại ca của chị thật là đãbiết trước chuyện này."Hai đầu mày của Liễu Họa My dính chặt vào với nhau, nếu suy đoán của Kinh Tiểu Lộ là đúng thì LiễuHọa My lúc này không biết là nên khóc hay nên cười đây.Đại ca của mình lại đi đối phó với mình, lại chedấu 1 chuyện lớn như vậy."Phải hay không, bây giờ cũng không dám khẳng định, chờ xem đã rồi nói sau."Kinh Tiểu Lộ thở dài chỉ chỉ vào cửa sổ:"Vẫn là đem phiền phức trước mắt giải quyết đi, ở dưới nhà đã đầy cứng phóng viên muốn chúng ta ramặt trả lời phỏng vấn để biết chân tướng sự việc."Chương 1473: Tình Yêu Trên MạngSáng sớm tỉnh dậy, Dương Minh vẫn chưa biết tin gì về vụ việc xảy ra với Công ty Áp vận DanhGiang, cho dù Dương Minh có biết thì cũng không có gì quá lo lắng. Theo cách nhìn của Dương Minh, xảyra chuyện rồi thì phải hết sức mà giải quyết cho tốt, không có chuyện gì là không được cả.Tôn Khiết vẫn chưa dậy, hiển nhiên là tối qua đã quá mệt.Thói quen dậy sớm của Dương Minh đã được hình thành, sau khi dậy đầu tiên là vận động mấy độngtác huấn luyện đơn giản, sau đó gọi điện kêu một cốc sữa đậu nành, mở notebook lên mạng.Đã lâu lắm rồi Dương Minh không được hưởng cái cảm giác ưu nhàn này, gần đây Dương Minh có cảmgiác như mình ngày nào có việc, bận tối mắt tối mũi đã mấy tháng trời nay rồi."Hả?"Dương Minh đăng nhập vào QQ liền phát hiện một việc ngoài ý muốn, biểu tượng của Cô giáo dã mancũng chính là Triệu Oánh đang nhấp nháy, Triệu Oánh bình thường cơ bản là để ẩn nick, bất quá, vì cóquan hệ tương đối tốt với Thế giới nào có chân tình nên đã để chế độ ẩn nick nhưng vẫn có thể thấy được"Sao mà sớm thế đã lên mạng rồi?"Dương Minh có chút bồn chồn, nhấp vào nick của Cô giáo dã man rồi gửi đi một hình mặt cười(đểu).Không lâu sau, Cô giáo dã man cũng gửi trả lời nhưng là một biểu tượng mệt chết đi được"Sao lên mạng sớm thế? Hôm nay không phải đi học à?"Dương Minh hỏi.Cô giáo dã man cũng trả lời lại với tốc độ rất nhanh:"Cậu không phải là cũng rất sớm sao? Lại nói, bây giờ cũng tám giờ rồi, sớm gì nữa.""Xem ra, cậu sớm đã lên mạng rồi?"Dương Minh nói."Cả đêm qua không ngủ, còn sớm hay không sớm gì nữa."Cô giáo dã man hờn trách nói một câu, gửi một biểu tường quả bom đến."Không ngủ? Không phải vậy chứ…"Dương Minh trong lòng ngượng ngùng, nghĩ đến tình hình của Triệu Oánh tối hôm qua thì cả đêm khôngngủ cũng là có khả năng, mà mình lại cùng Tôn Khiết vật nhau cả đêm, cũng là có chút nói không nên lời,khiến cho Dương Minh trong lòng có chút khó chịu."Sao lại không? Được rồi, không nói cái này nữa, chơi Đại địa chủ với tôi được không?"Triệu Oánh nói."Cái này…Được rồi"Dương Minh không ngờ lúc này Triệu Oánh cong có tâm trạng để chơi Đại địa chủ, bất quá, nàng đãmuốn chơi thì chơi cùng nàng thôi."Room 12 server 4 khu Tùng Giang, nhanh lên."(tự do 6- kênh 6-phòng 6) Cô giáo dã man nói."Đến đây…"Dương Minh đăng nhập vào trò chơi, tìm được room mà Triệu Oánh nói, vào room chỉ có mình TriệuOánh nên Dương Minh cũng ngồi chờ một lúc sau có một nick là Con dao sắc vào room bắt đầu trò chơi.Cô giáo dã man không ra bài, Con dao sắc ngờ nghệch ra bài, Dương Minh lúc này nhận được một tinnhắn của Cô giáo dã man:"Bài tôi ván này về chắc chắn rồi, cậu có bom thì nhanh chóng ra đi nhé.""Ờ…"Dương Minh trả lời lại một câu.Sau khi Con dao sắc đánh ra một con 3, Dương Minh liền chặt luôn tứquí bảy làm cho Con dao sắc ngẩn ra, sững sờ 1 lúc rồi đưa ra một biểu tượng kinh ngạc, trong lòng nghĩđánh cái kiểu gì thế? Không đánh theo cách thông thường, chẳng lẽ hắn chặt xong là chạy được hết bàiluôn?Đúng lúc Con dao sắc còn đang ngây ngốc, Dương Minh lại đánh ra một con ba.Lần này Con dao sắc thật sự đã nhìn thấy cài gì được gọi là cao nhân rồi, thầm nghĩ, người này có phảibị cây ba làm cho bực mình không, vừa chặt tứ quí bây giờ lại đánh ra một cây ba? Cái này thật quá cườngđại đi."Cậu lộ liễu quá, đánh ra cây bài gì thế? Có phải là đã quên cách đánh phím rồi không?"Cô giáo dã man không hài lòng với cách đánh của Dương Minh.Dương Minh không nói được gì, cười khổ một lúc, đích thực mình đã lâu rồi không đánh phím cùngTriệu Oánh, để là cho Triệu Oánh mềm lòng nên vừa nghe Triệu Oánh nói liền kích động đánh luôn bài ranhư vậy nên mới có kết quả thế này.Dương Minh nghĩ một lúc rồi nói:"Sh!t, ấn nhầm rồi."Vừa nhìn thấy Dương Minh giải thích, Con dao sắc liền mừng thầm, hóa ra là như vậy, dọa mình chếtkhiếp, còn tưởng bài hắn to lắm thì ra là đánh nhầm.Xem ra mình gặp phải người không biết chơi rồi, nhâncơ hội này có thể thắng nhiều một chút.Liền đánh lên mà hình:"Ha ha."chờ Cô giáo dã man đánh bài ra.Triệu Oánh gửi cho Dương Minh một cái biểu tượng mắt trắng dã, vốn bài của Dương Minh nàng có thểchặn được nhưng tránh cho Con dao sắc nghi ngờ nàng liền bỏ qua.Con dao sắc liền đánh ra một cây hai,nàng mộtliền phang luôn tứ quí A, lần này Con dao sắc lại ngây người ra, lần này là có ý gì? Chẳng lẽ vịCô giáo dã man này cũng đánh nhầm? Thế này thật quá sức tưởng tượng chứ?Đúng lúc hắn đang chờ Cô giáo dã man đánh con bài tiếp theo thì Cô giáo dã man liền đánh hết bàitrong tay ra, làm cho hắn bị thua một đền bốn.Con dao sắc không nói nên lời, lần này không phải người ta đánh nhầm mà là đã nắm chắc rồi mới đánhlàm cho hắn thua thê thảm.Bất quá, không có cách nào, ai bảo bài người ta đẹp, muốn trách thì trách Thếgiới nào có chân tình vô duyên vô cớ mang tứ quí ra chặt làm thay đổi cả ván bài.Bất quá, Con dao sắcthua thì cũng thua rồi, hắn không tin ván thứ hai lại gặp phải chuyện quái lạ như vậy nên tiếp tục chơi.Ván thứ hai Dương Minh không ra bài, Triệu Oánh cũng không ra bài, Con dao sắc tiếp tục ra bài"Cậu ván này cẩn thận một chút a."Cô giáo dã man nhắc nhở Dương Minh một câu."Yên tâm đi, vừa rồi chưa quen."Dương Minh trả lời.Ván này tuy Dương Minh và Triệu Oánh có đánh phím với nhau nhưng cũng rất khó khăn mới thắngđược, cũng không để lộ ra cái gì nên Con dao sắc cũng không nghi ngờ gì cả.Thua rồi thì cũng chỉ tự tráchmình đen thôi.Ván thứ ba để Con dao sắc không nghi ngờ Dương Minh ra bài, bất quá cuối cùng vẫn là thua.Ván thứ bốn Triệu Oánh ra bài sau một hồi kịch tính, Triệu Oánh lại thắng Dương Minh một điểm, Condao sắc lại thua.Tóm lại cứ đánh mãi thì Dương Minh và Triệu Oánh cũng có thua nhưng là thua rất ít, chỉ có Con daosắc là thua rất thảm, tự trách mình đen đủi, không chịu được nữa liền out ra khỏi room.Cho nên Dương Minh và Triệu Oánh lại phải ngồi chờ một tên ngốc khác vào phòng. Trên thế giới nàythiếu rất nhiều thứ, chỉ có kẻ ngốc là không có thiếu, một tên ngốc khác có nick là Ngư nhân X2 tiến vàophòng.Ngư nhân X2 với khí thể hừng hực tiến vào phòng kết quả không nghĩ cũng biết, thua một mớ liền téluôn."Sao rồi?"Hôm nay thắng cũng nhiều rồi? Tâm trạng vui hơn chút nào chưa?" Dương Minh thấy không còn ai trong phòng nên chat riêng với Triệu Oánh." Vẫn tốt…Đúng rồi, sao cậu lại biết tâm trạng của tôi không tốt?" Cô giáo dã man hoài nghi hỏi một câu.Dương Minh giật mình, xem lại phần chat của mình, Cô giáo dã man đúng là không có nói gì đến tâmtrạng không tốt, mà do mình xem nàng như là Triệu Oánh, mình biết Triệu Oánh tâm trạng không tốt nênmới tự nhiên hỏi như vậy, suýt chút nữa thì lộ hết cả bí mật. Bất quá Dương Minh trong nguy sinh trí liềngiải thích: "Cậu cả đêm không ngủ, vừa sáng ra đã lên mạng, lại còn bảo tôi chơi Đại địa chủ với cậu, nên tôi đoántâm trạng của cậu khẳng định lại không tốt."Dương Minh cố ý thêm vào chữ"lại", ý là lúc trước cậu tâm trạng không tốt cũng như vậy nên tôi mới có thể phán đoán ra được." Vậy cũng đúng, xem ra cậu rất hiểu mình." Triệu Oánh thấy Dương Minh giải thích như vậy nên cũng không nghĩ gì nhiều." Ha ha, vậy cũng đúng, một chúng ta bây giờ cũng xem ra là bạn tốt, mình đương nhiên rất hiểu cậu." Dương Minh nói." Chúng ta quen biết cũng hơn nửa năm rồi, thời gian nhanh thật, loáng một cái mà đã lâu như vậy." Triệu Oánh cảm khái nói." Ừ, nếu cứ thế này mà phát triển, chúng ta liền trở thành tình yêu trên mạng mất." Dương Minh vui đùa thăm hỏi một câu." … "Triệu Oánh liền gửi cho Dương Minh mấy dấu chấm, hiển nhiên đối với câu nói đùa của Dương Minhkhông có tức giận gì." Sao vậy có vấn đề gì sao?" Dương Minh hỏi."Không sao, không nói chuyện này nữa." Cô giáo dã man trong lòng hơi loạn, vừa nhìn câu nói củaDương Minh, nghĩ kĩ một chút không biết từ lúc nào Thế giới nào có chân tình hình như đã thâm nhập vàocuộc sống của mình. Lúc hắn nói tình yêu trên mạng, Triệu Oánh bỗng nhiên phát hiện dường như ở trênmạng hắn là người bạn trai tốt nhất của mình.Chương 1474: Chủ Ý Của Tôn Khiết"Được thôi, vậy cậu nói xem vì sao tâm trạng của cậu lại không tốt đi."Dương Minh biết Triệu Oánh không phải là con người tùy tiện, bảo nàng ở trên mạng chấp nhận mìnhtrước quả thật có chút khó khăn. Vì vậy Dương Minh mới quyết định từ từ rồi nói, gấp gáp quá cũng khôngphải là chuyện tốt."Thực ra…cũng không có gì rồi."Cô giáo dã man dường như không muốn nhắc đến chuyện xảy ra tối hôm qua."Không phải là cậu lại nhìn thấy cái người mà bạn thích đi cùng với một người bạn nào đó của cậuchứ?"Dương Minh thấy Triệu Oánh tựa hồ như không muốn nói nên mới kích thích nàng.Sau khi gửi câu này đi, Triệu Oánh ở bên kia một lúc lâu không có động tĩnh gì.Không phải bị mình dọa cho sợ chứ? Dương Minh không chịu được vội lo lắng. Bất quá cuối cùng Côgiáo dã man cũng trả lời lại:"Sao cậu lại biết?""Đoán thôi."Dương Minh có chút giả dối gửi trả lại hai chữ."Lợi hại thật, cuối cùng thì tôi cũng biết cái gì gọi là chân tướng đế rồi."(chân tướng đế: cái này không biết dịch thế nào cho đúng nên đành để nguyên âm Hán Việt vậy.Có anhem nào biết thì nói cho mình để mình sửa nhé.) (biên: chắc là vua đoán liều mà ăn hên lại đúng)"Không phải đâu, tôi chỉ thuận miệng nói ra thôi, lần trước cậu nói với tôi, tôi nhớ rồi nên lần này mớiđoán như thế…"Dương Minh giải thích."Thực ra, lần này cũng không phải là tâm trạng không tốt, tôi cũng không cảm thấy khó chịu như lầntrước, mà ngược lại cảm thấy rất tự nhiên, chỉ là có chút cảm giác hụt hẫng mà thôi."Cô giáo dã man nói."Chờ một chút, cậu nói người bạn kia của cậu lại cùng một người bạn khác của cậu ở chung một chỗ,vậy người lúc trước đâu?"Dương Minh cố ý giả vờ hỏi."Ai da, đương nhiên là vẫn ở cùng nhau rồi, lúc trước tôi đã nói với cậu rồi, hắn ta có tới mấy ngườibạn gái cơ."Cô giáo dã man nói."Vậy à, người bạn của cậu thật là thần nhân a."Dương Minh cười thầm gửi tin đi."Dương Minh, sáng sớm ra mà anh đã chat với ai đấy?"Không biết Tôn Khiết đã dậy từ lúc nào, tay cầm cốc nước nóng, mặc áo ngủ đứng sau lưng DươngMinh."Triệu Oánh."Dương Minh nói."Ồ."Tôn Khiết tùy ý gật gật đầu, uống một ngụm nước bỗng nhiên phun ra hết, phun lên cả màn hình notebook của Dương Minh:"Anh nói gì? Triệu Oánh?""…"Dương Minh không có lời để nói:"Làm gì mà hoảng sợ thế? Cái notebook đáng thương của anh, chắc là tiêu rồi.""Không phải là một cái notebook sao, có gì mà sợ, cùng lắm là mua đền cho anh cái khác thôi."Tôn Khiết không thèm để ý nói, cúi người xuống xem màn hình máy tính:"Để em xem xem các người nói cái gì? Được đấy, nhanh như vậy mà đã câu kết được với nhau rồi hả?""Câu kết cái gì? Em xem đi thì biết."Dương Minh cũng không che dấu gì, xoay mà hình về phía Tôn Khiết. Bất quá ánh mắt của Dương Minhlại nhìn vào hai quả bưởi của Tôn Khiết.Áo ngủ vốn rất rộng, vừa cúi đầu, toàn bộ xuân quang bên trong đều lộ ra làm dục vọng trong ngườiDương Minh lại nổi lên, không nhịn được liền thò tay qua để sờ."Đừng nghịch, tối qua sờ cả đêm còn chưa đủ sao?"Tôn Khiết đánh vào tay Dương Minh một cái rồi lấy tay túm chặt cổ áo lại. Cũng không ngờ DươngMinh lại luồn tay từ dưới mò lên trên. Lần này Tôn Khiết bó tay rồi, trợn mắt nhìn Dương Minh một cái,cũng không thèm để ý đến hắn nữa mà nhìn vào nội dung trên màn hình.Mấy câu nói lúc đầu không có gì, nhưng càng xem càng đặc sắc, đến cuối cùng Tôn Khiết không nhịnđược nữa cười toáng lên:"Em nói này Dương Minh, anh cũng thật là có tài a? Anh định chơi vô gian đạo hả? Triệu Oánh vẫnkhông biết người này là anh?""Đại khái là không biết…"Dương Minh gật gật đầu."Còn là thần nhân…anh tự tâng bốc mình mà không đỏ mặt."Tôn Khiết xem đến cuối cùng không nhịn được châm chích một câu."Có gì nói đấy thôi."Dương Minh nhún nhún vai:"Em xem bây giờ phải làm thế nào?""Em đâo biết làm thế nào.Ai bảo chuyện giữa hai người lại phức tạp như vậy?"Tôn Khiết vừa nghĩ đến quan hệ của Dương Minh và Triệu Oánh liền cảm thấy đau đầu, cũng khôngphải Tôn Khiết không muốn Dương Minh và Triệu Oánh ở cùng nhau, nhưng với tính cách của Triệu Oánhmà nói thì lại khiến cho Tôn Khiết có cảm giác kéo không đi đẩy không ngã."Cũng không phải quá phức tạp, ai bảo tối qua lại đưa cô ấy đến?"Dương Minh cười khổ."Vẫn trách em?"Tôn Khiết trợn mắt nhìn Dương Minh một cái:"Bất quá, xem những lời anh và Triệu Oánh nói chuyện với nhau đã đề tỉnh em rồi, em cảm thấy vớitính cánh của Triệu Oánh thì cục diện giữa hai người rất khó bước phát triển đột phá nào, Triệu Oánh tínhcách do dự thiếu quyết đoán hay là anh cừ ở trên mạng từ từ mà phát triển yêu đương đi.""Phát triển tình yêu trên mạng."Dương Minh sững sờ:"Em cho rằng thật như vậy?""Đương nhiên, anh trước tiên hãy nắm lấy Triệu Oánh ở trên mạng sau đó hẹn cô ta ra gặp mặt."Tôn Khiết nói:"Đem những lời lúc trươc ở trên mạng nói ra, đến lúc đó Triệu Oánh còn muốn rút lui thì chuyện nàykhông thể thay đổi được rồi."Dương Minh nghe Tôn Khiết nói xong liền rơi vào trầm tư, cách của Tôn Khiết cũng không có gì làhiếm thấy, không chừng lại có thể thu được một kết quả ngoài ý muốn."Vậy anh thử xem sao."Dương Minh gật gật đầu:"Em không ghen chứ?""Ghen? Em không thừa hơi, hôm nay em phải về Đông Hải, công việc bên đó còn nhiều chuyện chưaxong, tên tiểu tử Điền Đông Hoa chịu không nổi suốt ngày kêu khổ với em."Tôn Khiết nói."Kệ hắn, để cho hắn cọ sát một thời gian, nếm chịu khổ cực thì mới nên người được."Dương Minh nói."Được rồi, em đi mấy ngày rồi về thôi, lại nói anh không thể ngày nào cũng đi cùng với em."Tôn Khiết xoa xoa đầu Dương Minh nói:"Ngoan, chị đi về sẽ có quà cho em.""Vậy em muốn MP4."Dương Minh nói."MP4?"Tôn Khiết sững sờ, cũng ngay lập tức hiểu ra vấn đề, người rất ít xấu hổ như Tôn Khiết bây giờ mặtcũng đỏ lên.MP4 mà Dương Minh nói e rằng là ám chỉ cài nội dung trong MP4 mà lần đầu tiên gặp mặt,lúc đó Tôn Khiết chỉ coi Dương Minh như một cậu nhóc muốn trêu cậu ta mà thôi. Bất quá bây giờ xem rađã câu dẫn được Dương Minh rồi."Nói đùa thôi, đi sớm về sớm."Dương Minh cười nói:"Chú ý an toàn.""Ừ."Tôn Khiết gật gật đầu:"Dương Minh sao em cảm thấy anh lớn hơn em a?""Thì em vốn là không lớn mà."Dương Minh nghiêm túc nói."Thật sao? Nhưng mà em thật sự lớn hơn anh mà."Bây giờ trước mặt Dương Minh rất nhiều tình huống Tôn Khiết đều xem mình như một đứa nhỏ vậy. Cáiloại cảm giác này tuy rằng không tồi nhưng Tôn Khiết vẫn cảm thấy có chút gì giả tạo."Em ngoài hai quả bưởi lớn ra thì cái gì cũng không lớn."Dương Minh đứng dậy ôm lấy eo Tôn Khiết nói:"Được rồi đừng nghĩ nhiều nữa, anh vẫn thích cái tính cách của em hơn.""Ừ…"Tôn Khiết ừ nhẹ một tiếng, bông nhiên chỉ vào màn hình nói với Dương Minh:"Triệu Oánh nói gì với anh kìa, mau xem đi."Với hành vi chuyển đề tài của Tôn Khiết Dương Minh cũng không để ý chỉ hơi cười mở cửa sổ chát vớiTriệu Oánh ra xem:"Lại có người vào phòng rồi, chúng ta tiếp tục.""Này, đánh nhanh đi.""Cậu đang làm gì vậy? Sao không đánh bài?""Còn đấy không?""…Người ta chạy rồi.""Cậu đang làm gì đấy? Còn đấy không?""Tôi đi học đây, lát nữa mười giờ còn có tiết, lần sau nói chuyện tiếp."Dương Minh xem biểu tượng của Cô giáo dã man thì đã trở thành màu xám, xem ra thì Triệu Oánh đãout rồi."Xin lỗi nhé, vừa rồi có chút việc, chúng ta lần sau gặp lại."Dương Minh gửi một câu xin lỗi đi.Lúc Dương Minh chuẩn bị tắt máy thì ở phần tin tức ở góc trái màn hình liền hiện ra một mẩu đối thoại,Dương Minh cũng không để ý, liếc mắt qua 1 cái, sắc mặt liền trở nên nghiêm trọng, dùng chuột nhấp vàophần tin tức:"một chiếc xe chở hơn một trăm triệu của Công ty Áp vận Danh Giang mất tích một cách li kì, nghi ngờlà có lỗ hổng trong quản lý, do người trong công ty gây ra."Đoạn tin tức này là liên quan đến việc Lưu Tiểu Lôi cùng xe chở tiền mất tích. Công ty Áp vận DanhGiang Dương Minh đương nhiên là biết, là Công ty Bảo an Danh Dương của mình hợp tác với Tập đoànGiang Duyên cùng nhau thành lập ra một công ty con, không ngờ là lại xảy ra chuyện lớn như vậy.Chương 1475: Nghe Ai Nói"Úy, đây không phải là công ty của anh sao? Em nghe nói, lúc thành lập còn đưa cả lên vô tuyến mà."Tôn Khiết nhìn thấy tin tức mà Dương Minh vừa mở ra giật mình không nhịn được hô lên một tiếng:"Dương Minh. Anh cũng đặc sắc a, công ty vừa thành lập đã xảy ra chuyện rồi? Hơn một trăm triệu?""Chuyện này là sao đây?"Dương Minh nhíu nhíu mày, trong long có chút khúc mắc, tuy rằng một trăm triệu đối với Dương Minhkhông là cái gì, nhưng chuyện xảy ra lớn như vậy, trên báo và mạng đều có tin rồi mà lại chưa có ai báovới mình mà có chút tức giận. Hiệu suất làm việc của thủ hạ của mình thật là quá chậm chạp đi. DươngMinh cầm lấy di động định gọi cho Bạo Tam Lập mới phát hiện ra điện thoại hết pin đã tự tắt máy từ lúcnào rồi. Chẳng lẽ nói Bạo Tam Lập đã gọi cho mình nhưng mà mày lại tắt rồi.Đổi cục pin khác Dương Minh gọi ngay cho Bạo Tam Lập"Dương ca."Điện thoại mới đổ một hồi chuông người bên kia đã nhấc máy, đầu dây bên kia truyền đến giọng nói lolắng của Bạo Tam Lập:"Dương ca, cuối cùng thì anh cũng mở máy rồi, tôi tìm anh từ sáng đến giờ.""Cậu đang ở đâu? Không phải cậu biết tôi ở khách sạn quốc tế Tùng Giang sao?"Dương Minh hỏi."Khách sạn quốc tế Tùng Giang? Dương ca, anh đang ở Khách sạn quốc tế Tùng Giang sao? Tôi khôngbiết a…"Bạo Tam Lập hoài nghi lặp lại một lần:"Đúng lúc tôi đang ở gần đó, t ôi lập tức tới liền."Dương Minh nghe Bạo Tam Lập nói xong có chút sững sờ, cũng liền hiểu ra, tối hôm qua mình chỉ bảoBạo Tam Lập đặt phòng ăn ở Khách sạn quốc tế Tùng Giang chứ không nói với hắn là mình nghỉ lại ở đó.Vì vậy Bạo Tam Lập không biết cũng đúng thôi." Sự việc tôi đại khái cũng biết rồi, là Công ty Áp vận Danh Giang xảy ra chuyện đúng không?""Vâng, Dương ca, anh đã biết rồi sao?"Bạo Tam Lập nói."Bây giờ trên mạng đã trở thành tin tức trọng điểm rồi, nếu tôi mà còn không biết thì có là bị mù à."Dương Minh có bực dọc nói:"Cuối cùng là xảy ra chuyện gì? Sao lại xảy ra chuyện lớn như thế? Có ẩn tình gì không?""Có ẩn tình gì không hiên giờ vẫn chưa rõ, tôi cũng vừa mới biết không lâu. Chuyện Công ty Áp vậnDanh Giang là do Kinh Tiểu Lộ phụ trách."Bạo Tam Lập nói."Được rồi, tôi biết rồi, để tôi bảo Tôn Khiết sang đó giải quyết."Dương Minh khó chịu nói. Thầm nghĩ Bạo Tam Lập mấy người này trên thương trường vẫn còn nonquá, lần trước đã xảy ra việc phó tổng giám đốc ôm tiền bỏ trốn, bây giờ lại xảy chuyện tương tự như vậy,cái này cũng có chút lặp lại a."Được rồi…Dương ca, thật xin lỗi."Bạo Tam Lập cẩn thận nói."Bỏ đi, anh ổn định tình hình là được rồi, đừng có làm loạn."Dương Minh nói:"Vào lúc này nhất định không được làm loạn.""Yên tâm đi, Dương ca, tôi biết rồi."Bạo Tam Lập bảo đảm nói:"Tôi đã điều mấy anh em bên công ty bao an đi sang bên Danh Giang rồi, ngăn ngừa người của mìnhlàm loạn."Quả nhiên, lúc Dương Minh xem các tin tức liên quan thì đã thấy chuyện phó tổng giám đốc lúc trướcôm tiền bỏ trốn cũng bị bới ra, hơn nữa lại còn có chút châm chọc cạnh khóe, nói công ty Danh Dươngquản lý có vấn đề.Những kí giả viết bài trên mạng đương nhiên đều là người ở chỗ khác, người bản địa thì dưới thế lựccủa Bạo Tam Lập sẽ không dám viết bừa bãi mà chỉ là báo cáo tình hình một cách khách quan và đơn giảnthôi."Để em đi giải quyết?"Lời của Dương Minh nói với Bạo Tam Lập, Tôn Khiết đương nhiên là nghe thấy."Một mình Kinh Tiểu Lộ, anh lo sẽ không ứng phó nổi."Dương Minh nói:"Có em sang đó tọa trấn thì anh mới có thể yên tâm.""Kinh Tiểu Lộ? Hình như em đã nghe qua cái tên này…"Tôn Khiết nhíu nhíu mày:"Hình như là phó tổng giám đốc khu giải trí Danh Dương của các anh? Nghe nói là tình nhân của anh?""…Em nghe ai nói vậy?"Dương Minh vã mồ hôi, không ngờ Tôn Khiết cũng nghe nói đến Kinh Tiểu Lộ."Bạo Tam Lập nói, em còn quen biết ai nữa chứ."Tôn Khiết nói:"Nhưng anh cũng đừng đi trách Bạo Tam Lập lắm mồm, chuyện em hỏi hắn ta, hắn ta cũng rất khó xử.""Anh biết rồi."Dương Minh xua tay, hắn cũng không vì chuyện nhỏ này mà đi trách Bạo Tam Lập, đúng như Tôn Khiếtnói, chuyện mà Tôn Khiết hỏi Bạo Tam Lập thì hắn trả lời hay không đều rất khó xử."Bất quá, số tiền hơi lớn a."Tôn Khiết nhìn qua bản tin nói:"Em đi xử lí cũng được, nhưng anh phải nới rộng quyền hạn cho em đấy, không đến lúc em giải quyếtxong rồi, anh lại thấy không được.""Em thấy anh giống loại người dễ trở mặt sao?"Dương Minh nhún nhún vai."Vậy phải xem là lúc nào rồi."T ôn Khiết cười yêu mị nói:"Anh có một trăm triệu không?""Em nói xem"Dương Minh đảo đảo mắt:"Anh không có, em có còn không?""Vậy được rồi, trước tiên lấy ra một trăm triệu bồi thường cho ngân hàng, mất một trăm triệu còn hơnmất đi uy tín của công ty, cũng có thể ổn định lòng người, còn một trăm triệu này có tìm về được hay khôngthì không phải việc của em."Tôn Khiết nhẹ nhàng nói.Dương Minh gật gật đầu tán thành phương thức xử lý của Tôn Khiết, trong lòng hắn tuy một trăm triệukhông là cái gì nhưng hắn không thể để kẻ nào đó động chân động tay dưới con mắt của hắn.Bên phía Liễu Họa My vì xảy ra chuyện, Liễu Triết Nam đã thông qua người của mình để phản ánh đếnLiễu lão gia tử.Tuy Liễu lão gia tử không có biểu đạt thái độ gì, nhưng Liễu Triết Nam tin rằng, bắt đầu từchuyện này Liễu lão gia tử đối với năng lực của Liễu Họa My sẽ sản sinh ra lòng nghi ngờ rồi.Nếu nói làm ăn, có thể Liễu Họa My rất lợi hại, nhưng nói đến lập mưu tính kế thì Liễu Họa My khôngthể là đối thủ của Liễu Triết Nam và Liễu Kỷ Phi được."Vậy một trăm triệu kia đã để ở nơi an toàn chưa?"Liễu Triết Nam nhìn Liễu Kỷ Phi một cái hỏi."Vẫn ở trong phòng của cái nhà xưởng bỏ đi của anh, không có thay đổi gì…"Liễu Kỷ Phi cung kính trả lời. Hắn không phải là không động tâm đến số tiền trong căn phòng đó, nhưngnghĩ kĩ lại thì vẫn là bỏ cái ý nghĩ đó đi. Hơn nữa số tiền đó còn rất nhiều cọc có seri liền nhau không thểtiêu ra ngoài được.Hơn nữa, một khi hắn động đến số tiền đó thì Liễu Triết Nam có bỏ qua cho hắn không? Quan trọngnhất là, Liễu Triết Nam tuy rằng tham tài, mang số tiền này nuốt trọn rồi, nhưng nhìn ra được, một trămtriệu này đối với Liễu Triết Nam không có gì là quan trọng, hắn coi trọng là cả Tập đoàn Giang Duyên, cóđược Tập đoàn Giang Duyên rồi thì một trăm triệu này có tính là gì chứ. Vì vậy mà Liễu Cơ Phi không códám khinh thường vọng động, đông thời phục vụ Liễu Triết Nam cho tốt. Hắn vẫn nghĩ, một ngày nào đóLiễu Triết Nam nắm được Tập đoàn Giang Duyên thì một trăm triệu đó có thể sẽ là tiền thưởng của mình.Mà đến lúc đó cũng sóng yên bể lặng rồi có cầm số tiền đó ra tiêu thì cũng không dẫn đến sự chú ý gì."Vậy tạm thời cứ để yên đó."Liễu Triết Nam gật gật đầu:"Bất quá chiêu này của cậu cũng thật hiểm a, cũng xem như trực tiếp đẩy Công ty Danh Giang vào chỗchết, một trăm triệu này đối với Tập đoàn Giang Duyên thì không tính là gì, nhưng với một công ty nhỏ mớithành lập mà nói thì đây là một tai họa lút đầu. Kỷ Phi, cậu trong đó có tư tâm gì không?""Liễu ca minh giám"Liễu Kỷ Phi không dám che dấu:"Em thực sự có thù với Dương Minh, ông chủ sau lưng của Công ty Danh Dương.Cũng muốn nhân cơhội này xử lý một chút Kinh Tiểu Lộ và Hứa Tiểu Bân hai tên tặc nhân.""Ừ."Liễu Triết Nam thấy Liễu Kỷ Phi thành thật như vậy hài lòng gật gật đầu, những việc này lúc trước hắnđã điều tra rõ ràng thôi, lúc này hỏi câu này cũng là muốn thăm dò xem Liễu Cơ Phi có gì dấu diếm mìnhkhông:"Cậu nhớ rồi, đối với người trên, cậu một lòng một dạ theo tôi là được rồi, những chuyện đấy của cậutôi không quản.""Anh Nam, anh yên tâm đi, em toàn tâm toàn ý đi theo anh làm sự nghiệp."Liễu Kỷ Phi vội bảo đảm nói."Ừ, xem tin tức, xem bên Danh Giang như thế nào rồi?"Liễu Triết Nam cười lạnh một tiếng dặn dò Liễu Kỷ Phi:"Những kí giả mà mình phái đi làm loạn giờ chắc cũng đã đến nơi rồi chứ.""Vâng."Liễu Kỷ Phi gật đầu, cầm điều khiển chuyển sang kênh Tài chính Tùng Giang."Vào lúc chín giờ sáng nay Tập đoàn Danh Giang sẽ mở cuộc họp báo, kênh Tài chính Tùng Giang sẽtruyền hình trực tiếp toàn bộ quá trình họp báo…"Trong vô tuyến vang lên tiếng của người dẫn chương trình."Họp báo công bố cái gì?"Liễu Triết Nam nghe xong nội dung tin tức, cười nhạt một tiếng: "Chỉ sợ cô trốn mà không gặp, cô mởhọp báo, vậy tôi cũng bớt đi được chút phiền phức. Đến lúc đó, ta sẽ tìm vài kí giả đến hỏi chết ngươiluôn. Liễu Họa My, cô muốn không chết cũng không được rồi.Chương 1476: Cuộc Họp BáoSau khi Liễu Họa My và Kinh Tiểu Lộ thương lượng xong, liền quyết định mở một cuộc họp báo đểlàm yên lòng đám kí giả ở dưới nhà. Nếu để cho bọn họ tùy ý đi phỏng vấn các nhân viên trong công ty thìđáp án sẽ rất là loạn, cộng thêm với sức tưởng tượng phong phú của họ thì kết quả cuối cùng sẽ không biếtbiến thành như thế nào.Mấy lần không nhịn được, Kinh Tiểu Lộ đã muốn gọi điện cho Dương Minh, nhưng cuối cùng cũng nhịnlại được. Từ lúc nàng bắt đầu quyết định không làm cái bình hoa, nàng muốn làm ra một cái thành tích choDương Minh xem nhưng mà đều không thuận lợi. Lúc trước khi đàm phán hợp đồng bị người ta động chânđộng tay đã dễ dàng giải quyết xong, nhưng chuyện xảy ra lần này làm cho Kinh Tiểu Lộ hoa mày chóngmặt.Chuông điện thoại vang lên, Kinh Tiểu Lộ nhìn thấy là Bạo Tam Lập gọi đến:"Báo ca.""Tiểu Lộ, Dương ca đã biết chuyện ở đây rồi, đã cho người đến rồi, các cô chống đỡ một lúc, đợingười đến là được rồi."Bạo Tam Lập sợ Kinh Tiểu Lộ không chịu nổi áp lực nên đã gọi điện trước cho Kinh Tiểu Lộ coi nhưlà tiếp cho nàng ít dũng khí."Phù…"Kinh Tiểu Lộ như trút được gánh nặng, nhưng trong lòng cũng có chút cảm giác không thoải mái, DươngMinh đã ra tay vậy phiền phức bên mình giảm đi được rất nhiều, nhưng mà, cái này thật là cái kết quả màmình muốn sao?"Tiểu Lộ. sao rồi? Nhìn biểu tình của em, giống như là có tin tốt?"Liễu Họa My lúc này cũng cuống cuồng, tuy rằng theo hợp đồng, Danh Dương bên này là đại cổ đông,nhưng nếu thật sự xảy ra chuyện thì Liễu Họa My chạy cũng không thoát.Quan trọng nhất là, bên tổng bộ Tập đoàn Giang Duyên, thái độ rất lửng lơ không rõ ràng. Liễu Họa Mygọi điện cho gia gia, sau khi gia gia nghe Liễu Họa My kể lại xong cũng chỉ bình thản nói một câu:"Ông biết rồi."cũng không có nói ra cái gì khác.Thái độ của Liễu lão gia tử, khiến cho cả Tập đoàn Giang Duyên biến thành thái độ quan sát từ xa, TuyDanh Giang cũng là một công ty nhỏ thuộc Tập đoàn Giang Duyên nhưng không có một người nào đứng ratỏ thái độ ủng hộ Danh Giang."Dương Minh phái người đến giải quyết phiền phức rồi…"Kinh Tiểu Lộ biểu tình rất phức tạp nói.Dương Minh …lại là Dương Minh, con người này, cuối cùng là thần thánh phương nào, trong long LiễuHọa My lục cục một câu, liền nói:"Đi thôi, chúng ta đi đến phong họp."Kí giả đã được mời đến phòng họp, đã nói chín giờ khai mạc, cho dù người bên Kinh Tiểu Lộ có đếnđược hay không thì cũng phải ứng phó được cửa ải này mới nói.Tiếng người ồn ào trong phong họp mọi người đang sôi nổi bàn luận đến khi Kinh Tiểu Lộ và Liễu HọaMy bước vào phòng họp âm thanh mới nhỏ dần đi, đến lúc Kinh Tiểu Lộ và Liễu Họa My ngồi vào ghế chủtịch ở phía trên thì trong phòng họp mới thật sự yên lặng lại."Được rồi, trước khi bắt đầu cuộc họp báo, xin cho tôi tự giơi thiệu, tôi là Liễu Họa My phó tổng giámđốc Công ty Áp vận Danh Giang, còn vị này là Kinh Tiểu Lộ cũng là phó tổng giám đốc công ty."Liễu Họa My nói:"Cuộc họp báo này là một quyết định lâm thời nên sự chuẩn bị không được chu đáo, nói là cuộc họpbáo, nhưng thật ra chỉ là trả lời các câu hỏi của các vị kí giả thôi.Bởi vì sau khi sự việc xảy ra, chúng tôibên này cũng không có được tin tức chính xác, tất cả đang được cảnh sát điều tra, nên chúng tôi cũng nhưcác vị đối với nội tình của chuyện này cũng không được rõ ràng cho lắm."Liễu Họa My nói xong thở nhẹ ra một hơi, nàng đem chuyện này ra nói trước tránh để các kí giả bámchặt lấy vấn đề này không buông, bây giờ thì tốt rồi, chúng tôi cũng không biết, vì vậy lúc các người hỏivấn đề gì thì cũng nên hỏi cái gì mà chúng tôi có thể trả lời được thôi.Liễu Họa My nói xong, làm cho một số kí giả có ý định gây rối sững sờ, rất nhiều lời đến miệng rồi màkhông nói ra được, khí thế trong phòng nhất thời trầm hẳn xuống."Liễu phó tổng, Công ty Áp vận Danh Giang xảy ra chuyện như thế này, Tập đoàn Giang Duyên với tưcách là công ty mẹ sẽ có thái độ gì?"một kí giả được Liễu Triết Nam sắp xếp vốn muốn chờ người khác đứng ra hỏi trước, giờ đứng lên dặtcâu hỏi.Nhưng, mấy câu nói của Liễu Họa My đã làm cho những kí giả muốn biết rõ sự tình không có cách nàohỏi được. Vào lúc này vẫn không có người nào đứng lên đặt câu hỏi. Cần phải biết, phần lớn những kí giảcó mặt ở đây, đều đến để tìm hiểu sự tình chứ không phải là đến để gây khó dễ cho Liễu Họa My.Nếu Liễu Họa My cũng giống như họ cái gì cũng không biết, vậy họ còn ở đây làm cái gì? Vô luận làlòi nói của Liễu Họa My là thật hay giả, đến lúc đó người ta lấy lí do là cảnh sát phá án cần phải giữ bímật, ngươi cũng không có cách nào.Liễu Họa My nhìn người kí giả vừa hỏi một cái, là một gương mặt mới chưa từng thấy qua, cũng khôngthèm suy đoán thân phận của hắn mà trực tiếp trả lời:"T uy Công ty Áp vận Danh Giang là công ty mới được thành lập do sự đầu tư giữa Tập đoàn GiangDuyên và Công ty Danh Dương, nhưng lúc trước đã nói, đây là một công ty mới. Tuy Tập đoàn GiangDuyên có cổ phần trong đó, nhưng chúng tôi là kinh doanh độc lập…"Liễu Họa My cũng không biết mình giải thích như vậy, đám kí giả kia nghe có hiểu hay không, mànhững lời này, Liễu Họa My trong lòng cũng âm thầm có chút cố kị. Xem ra trong đám kí giả này có khôngít kẻ đến đây vì mình, tất cả những cái này, nếu nói không có quan hệ gì với đại ca của mình, chính mìnhcũng không tin được."Thì ra là vậy, vậy lần này Công ty Áp vận Danh Giang làm mất hơn 100 triệu thì sẽ dùng phương thứcnào để bù đắp vào lỗ hổng này?"Vị kí giả đấy tiếp tục hỏi:"Theo tôi được biết, Công ty Áp vận Danh Giang là một công ty mới, tài sản căn bản không nhiều, nếunhư Tập đoàn Giang Duyên ở sau lưng không ra mặt, vậy các cô sẽ giải quyết như thế nào?"Liễu Họa My nghe vị kí giả kia không nhanh không chậm hỏi đã khẳng định kí giả này là do đại ca pháiđến để làm khó mình rồi."Chúng tôi dùng hình thức nào để đền bù là việc nội bộ của công ty chúng tôi, cái này không nằm trongnội dung cuộc họp báo thì phải?"Liễu Họa My đến giờ cũng không biết sẽ đền bù như thế nào, vì vậy cũng chỉ có cách ứng phó như vậy."Nghe nói Liễu phó tổng bây giờ còn kiêm nhiệm chức tổng giám tài vụ của Tập đoàn Giang Duyên, lấychức vụ của Liễu phó tổng, điều động một ít tài chính của tập đoàn ra bù đắp chắc không phải là chuyện gìkhó khăn chứ?"một kí giả khác bắt đầu hỏi:"Chẳng lẽ đúng như ngoại giới nói Liễu phó tổng đúng là lên chức trên danh nghĩa nhưng thật ra là bịgiáng chức, tuy rằng kiêm nhiệm chức vụ tổng giám tài chính của tập đoàn nhưng lại không có quyền lựcgì?""Có thể nói lúc trước Liễu phó tổng là một trong những người cạnh tranh kế tục tập đoàn, nhưng lần nàyxảy ra vấn đề lớn như vậy, cái vị trí này liệu có nằm ngoài tầm tay không?""Liếu lão gia tử của Tập đoàn Giang Duyên có thái độ như thế nào với chuyện này?"""Tập đoàn Giang Duyên cho đến lúc này vẫn chưa có bất kì hành động gì, liệu có phải đây là đại biểucho tập đoàn sẽ bỏ rơi công ty Danh Giang? Bên trong có phải có hàm ý Liễu phó tổng tài cũng bị bỏ rơirồi?" " Mất đi sự ủng hộ của Tập đoàn Giang Duyên, liệu Công ty Áp vận Danh Giang có vượt qua được khókhăn lần này không?" Rất nhiều câu hỏi được đặt ra cho Liễu Họa My, Liễu Họa My cũng không thể ngờ được đại ca củamình lại ẩm hiểm đến như vậy, mượn lấy cơ hội này để đả kích mình.Thấy Liễu Họa My bị hỏi dồn dập như vậy, Kinh Tiểu Lộ cũng thầm lo lắng, cứ tiếp tục như thế này,buổi họp bào này sẽ bị đổ bể mất, Kinh Tiểu Lộ cũng không quản được nhiều như vậy. Kinh Tiểu Lộ trongnguy cấp nghĩ ra một kế giằng lấy Mic nói với đám kí giả ở dưới: "Đề nghị mọi người yên lặng một chút." Thấy Kinh Tiểu Lộ lên tiếng, đám kí giả vừa rồi mới không tình nguyện dừng đặt câu hỏi lại, bất quátrên mặt vẫn lộ ra biểu tình sẽ tiếp tục hỏi đến cùng." Đây là buổi họp báo của Công ty Áp vận Danh Giang chứ không phải là buổi họp báo của Tập đoànGiang Duyên. Hơn nữa mọi người cũng đừng nhầm lẫn, Tập đoàn Giang Duyên đúng là một cổ đông củaCông ty Áp vận Danh Giang nhưng cổ đông lớn nhất của Công ty Áp vận Danh Giang vẫn là công ty DanhDương chúng tôi, công việc kinh doanh, cũng là chúng tôi. Vì vậy, vấn đề của các vị, Liễu Họa My tiểu thưcó thể cự tuyệt trả lời." Kinh Tiểu Lộ nói: "Nếu mọi người thật sự muốn tìm hiểu tình hình của Tập đoàn Giang Duyên thì tôi kiến nghị mọi ngườihãy đi phỏng vấn Tập đoàn Giang Duyên thì tốt hơn." " Được thôi, cô đã nói như vậy thì Công ty Danh Dương muốn giải quyết chuyện này như thế nào?" Gã kígiả hỏi đầu tiên bị Kinh Tiểu Lộ chen ngang vào nên không thoải mái liền chĩa mũi dùi về phía Kinh TiểuLộ.Tóm lại, hắn hôm nay là đến đây để làm loạn, chỉ cần phá hỏng cuộc họp báo này là được rồi.
